    

    第462章秦江醒悟

    是啊，你说你师尊不会炼丹，你会炼丹！

    可是你看出了老爷子的伤势？你能随手拿出九纹圣丹送人？

    被问得一能的秦江，还是坚持着自己的看法，“你们有所不知……”

    反正古玄尘救治言老爷子到也不算什么秘密，秦江索性将这些事情全部讲了出来。

    也包括古玄尘的九纹圣丹是在天池中得到的机缘，同时也包括言芊芊重伤，古玄尘此行是为了求七巧玲珑叶之事。

    看着秦江不似作假的模样，秦海也是眉头紧锁。

    “三弟啊，三弟，你这是陷爷爷于不义啊！”秦海连连摇头道。

    按着秦江的说法，古玄尘虽然不能令老爷子痊愈，但至少能让老爷子多活上千年。

    单凭这份情的价值也就不在七巧玲珑叶之下。

    可是老爷子是宁可自己死，也不愿意动用七巧玲珑叶，那到时若是拒绝古玄尘，那岂不是无情无义？

    秦江这时也反应过来，但随即又反问道，“那你的意思，是不让师尊救爷爷了！”

    秦海无语，这根本就是一个死局！

    “算了，先把药材准备好，其他的走一步看一步在说吧！”秦海一时也不知如何作答，只得暂时不去考虑这个问题。

    的确，面对这样的问题，秦家，谁也不好说出怎样的意见，随着秦海一声令下，大家便开始忙活寻找药材。

    毕竟，秦江的父辈，作为秦家的核心力量，此次也一起前往了天池，虽然他们受伤不如秦穹那般严重，但如今也一个个都在闭关疗伤。

    所以如今秦家的一切都是由他们这一辈的大哥秦海来主持！

    如今自然也没人敢违抗他的命令！

    其他人去忙活，他们几兄弟则守在门口，显然是想第一时间得到古玄尘救治的结果。

    虽然按着秦江之前的说法，应该没什么问题，但没得到结果前谁又敢大意？

    两天的时间过去，随即大门一声轻响，古玄尘把房门打开。

    “师尊……”

    “古前辈……”

    几人看到古玄尘，一脸精神抖擞的模样，都有些奇怪。

    只是他们哪里知道，这两天的治疗，古玄尘不仅没有半点消耗，反而借助那股力量修炼，还使得自己修为大有精进。

    众人说话之间走上前去时，发现房中秦穹的气息果然沉稳了许多，完全没有之前那般虚浮感。

    “爷爷，你感觉怎么样了？”这时，大家又关心的问道。

    “在先生的妙手下，我这把老骨头算是从鬼门关走回来了，就算没有那千蕴丹，再活上千年也没什么问题了！”秦穹爽朗一笑。

    的确，对于必死的他来说，突然可以多活上千年自然是好事，而且不明内情的他，同时也觉得以古玄尘的手段，炼制千蕴丹应该也不是什么难事。

    只是说话的时候，秦穹还是有些奇怪地看着古玄尘。

    这两天的时候，他在古玄尘身上的那种感觉越来越浓，只是事关重大，如今还没有完全决定，秦穹也不便多说。

    就在这时，那几个去收集药材的孙子们也赶了进来。

    “爷爷，你……”感受到秦穹的变化，众人也是一喜，随即说道，“药材我们已经准备好了！”

    说着他们将一个储物戒指送到古玄尘面前。

    虽然他们也听到秦江的解释，但这丹由谁来炼，这是他们两师徒的事情，秦家断不能失了礼数。

    尤其是现在古玄尘已经给爷爷带来了这么大的变化。

    古玄尘精神力扫过手中的储物戒指，眉头微微一皱，“怎么多了些药材？”

    这可远比自己所说的品种要多出一些。

    秦江见状连忙补充道，“师尊，你这两天劳累了，我是想着这千蕴丹就由弟子带劳吧！”

    虽然见古玄尘连需要的药材都分不清楚，但秦江仍然不敢直言。

    “你会炼千蕴丹？有几成把握？”古玄尘看向秦江问道。

    “我……我……”秦江虽然心中没底，但还是强撑着说道，“二成左右！”

    “两成？”古玄尘说着把一株秦江自己添进去的五千年龟尾花扔给秦江，“这是你让加的？”

    “回师尊，是的！”秦江认真的回答道。

    “如果是他们找错了药材还能理解，但若这是你让加的，那我只能说明你一成把握也没有！”古玄尘说道。

    “龟尾花的目的是中和各种药材之间的属性，四千年刚好，若是用上五千年的，龟尾花自然的药力过强，不仅无法中和反而还会进一步刺激到其他药材的药力。”

    “如此一来，无论前边炼丹的过程再怎么完美，到了融合这一步，就会彻底失败！”

    “这……”虽然其他人如听天书，但秦江眼中却满是惊骇之色。

    他之前在心中也模拟过无数次炼制千蕴丹，毕竟对于炼丹师来说，有些丹药，虽然丹方不全，只要自己有足够的丹道造诣便可进行推演。

    可是每次推演到融丹这一步，都会以失败告终，无论如何演练，秦江一直找不到原因。

    可是如今被古玄尘这么一说，虽然秦江觉得就算是自己再炼，还是会失败，但至少不如从前的推演失败的那么严重。

    “师……师尊，你真会炼丹？”秦江明白，若非真懂丹道，绝对说不出这样的话来。

    “我有说过我不会吗？”古玄尘反问道。

    但秦江还是有些不解地说道，“那言老爷子的伤势，你并没有用丹道的手段啊！”

    “我的目的只是治伤，用什么手段重要吗？”古玄尘再次反问道。

    “这……”秦江猛然醒悟！

    是啊，师尊从来没有说过他不会炼丹，只是自己听说了他救治言老爷子的手段后，以为他并不是真正的炼丹师。

    但如今仔细想来，这两者根本不冲突啊。

    但最后秦江还是有些不解地说道，“可是你之前要的千蕴丹的药材……”

    古玄尘双肩一耸，“那是因为我知道千蕴丹所需要的药材许多都可遇不可求，我担心秦家一时凑不齐，所以要的都是那些我身上没有的药材……”

