    柱间和斑的决斗一过去了一段时间，可热度却丝毫不见减少，还是有许许多多的人跑到战场上参观。

    其实除了见识一下两位至强者的实力之外，战场中还弥漫着非常庞大的能量。这些都是战斗中遗留下来的查克拉，经过一段时间的转化，这些能量逐渐变成了魂力。

    战场中充斥着这么一大片的魂力，有哪个修炼者能不心动呢？

    许多魂师不顾路途的遥远，都要来这里吸收魂力进行修炼。要是一般都魂力根本经不住这些魂师的吸收，用不了多久就会被吸收干净。

    可柱间和斑与何许人也，两人使用的能量是查克拉，这些残存的庞大查克拉转化成的魂力也不是寻常魂力可以比拟的。

    想必起寻常的魂力，查克拉转化的魂力吸收更为困难，毕竟这是从另一种能量转换过来的。

    其次，转化形成的魂力纯度更高，效果比寻常的魂力更好，对提升魂力等级有巨大的好处。

    离得最近的武魂殿，怎么会不了解这样的情况，也是第一时间就封锁了现场，如果这么随便这么让人吸收修炼的话，哪怕这里的魂力储蓄巨大，也会被耗尽的。

    这些魂力带来的好处不言而喻，还是得尽量把这些魂力用在天才身上。平凡之辈，哪怕吸收了这些魂力提升了一级也不过是普普通通而已。

    正是出于这样的打算，武魂殿正式对战场进行了监管，严格管控着人流的进出，没有得到武魂殿认证的魂师是不允许在里面修炼的。

    柱间与斑战斗过的地方已然变成了一处宝贵之地，自然不能籍籍无名。说起来，分界峡谷也发生了好几次有名的大战，也变得颇具有传奇色彩。

    当然，为分界峡谷点上最浓郁一笔的还是柱间与斑这一场旷世对决，为了纪念二人的勇武，武魂殿请最好的工匠给分界峡谷上雕刻了两尊巨大的雕像，分别是柱间与斑，并将此地正式改名为终结之谷！

    终结之谷其中蕴含的巨大好处，最有利的受益者就是武魂殿，原因无他就是地理位置，相比起两大帝国，武魂殿和终结之谷的距离近得简直没话说。

    对于让武魂殿捡到这样的大便宜，两大帝国心里也是有些痒痒，不过也没法子，他们没这个运气，也只能老老实实地让自己国家优秀的学生通过武魂殿的认证进去修炼。

    武魂殿学院的学生倒是占了一个大便宜，虽然学院还是按照天才优先的原则，不过身为武魂殿学院的学生，他们哪怕天赋一般也是可以进去修炼的。

    这无形中就和其他帝国学院知名的学院拉开了不小的差距。

    比比东今天也是专门邀请了斑来终结之谷一起散散步。

    这个时间段，终结之谷中没有什么魂师修炼，是个很清闲的时间，就算是有魂师数量也只是几个，总得来说很适合休息放松。

    弥漫在空中的魂力哪怕不吸收都可以给人一种舒服的感觉，这也是比比东要带着斑来终结之谷散步的原因。

    斑和柱间一战后就没怎么来过终结之谷，，看着已经大变样的的终结之谷，斑也是打趣说：“没想到啊比比东，你竟然会让人给我喝柱间建这么雄伟的两座雕像啊，不错，挺霸气的！”

    比比东有些惊讶地看着斑，这还是第一次他看见斑露出了满意的笑容，寻常可都是一副高冷的样子的。

    “这样吗？你喜欢就好，你的气质这方面雕像可没法完全囊括进去，只能尽力凸显咯~”比比东也是抛开了女王的架子，用一副甜蜜的口吻说话。

    毕竟是难得的放松，比比东也不想那么累，反正也没什么外人在这里，放纵一下也没什么。

    “不得不说你这夸人的话我很爱听！听说你们还把这地方管控起来了？”

    “是的，你们战斗后残存了巨大的魂力，吸收这些魂力对修炼有好处，为了避免被其他魂师白白浪费，因此才要大力管控。”

    斑心里也有些无奈，看了看身边一脸喜悦的比比东，他决定还是不要说这么打击人的话了。

    这些残存的查克拉他压根都看不上，结果没想到被比比东他们认为是珍宝，可能是能量体系不同的关系，她们爱怎么认为都好，斑也不想为了这点小事讲解半天。

    “说起来，我真的很惊讶！我还以为已经知道了你的真实实力，没想到你还有这么多没有展现出来！”比比东一副服气的模样盯着斑。

    她觉得自己的进步速度也是很快了，可能用不了多久就可以追上斑，但按照现在的情况看来，想追上宇智波斑，需要的时间还要很久呢！

    对于斑的实力，比比东一开始就有一个很深的认知，她知道斑十分强大，在看到斑展现出更强实力时，她更多的是觉得理所当然。

    可这次，竟然又冒出了一个堪比斑的超级怪物，那一尊顶天立地的观音像她到现在都无法忘怀。

    “呐，斑！你和那个柱间很熟吗？看起来你们之间的关系应该不只是普通朋友这么简单吧！”比比东突然对斑和柱间之间的小故事有些好奇了，靠在斑的肩膀上问到。

    斑瞥了瞥身旁的比比东，“你真想知道？”

    “那肯定的啊，要不然我为什么问你呢？”比比东眼睛笑眯眯的，满满的求知欲。

    “可是我不想说！”

    “唉！”比比东有些意外，她还以为斑会给她讲一讲他和柱间之间的故事呢，却没想到斑直接这样结束了。

    斑不给她讲也是有原因的，要想讲清楚他和柱间的前因后果就得讲很多超脱常理的事情，对此，哪怕是比比东他也不打算讲。

    既然斑实在没有讲的意思，比比东也不会强求斑讲，她不是那么不解人意的女人。

    “好了好了，你们男人之间地那点破事我还不想知道呢，自己留着吧！”

    比比东和斑一边走一边聊天，比比东将自己这些天发生的事情和自己的一样感受都向斑倾诉着。

    听到比比东说的这些事情，斑也清晰地明白了，教皇虽然好，但也不好当，要顾虑的事情很多。

    聊了许多琐碎的事情后，比比东话锋一转，语气突然变得郑重了许多。

    “斑，可以拜托你一件事么？”

    斑瞅了瞅比比东，没有墨迹，直接开口问：“遇到什么难事了吗？虽然我不觉得以你的实力解决不了。”

    比比东很佩服斑，他猜的一点不错，她想拜托斑的“难事”，说难也不难，她也能解决，只是出于某种原因不好亲自去。

