    谁能想到的追击黑胡子的路上，竟然会碰上卢卡斯这个家伙。

    当初被对方各种碾压的情景还不断的在他的脑海中盘旋。

    这些年来，艾斯无论怎么锻炼自己，但依然无法达到那种程度。

    “返回吧。”卢卡斯摆摆手，军舰向着马林梵多而去。

    数天之后，他们的军舰在一座岛屿的岸边停留一会。

    卢卡斯并不建议部下们去岛上，只不过山治这小子，看到岛上那粉红色的环境，以及小树林那边隐隐约约的“佳人倩影”，一直求着他让山治下船。

    无奈之下，卢卡斯只能答应山治的这种作死行为。

    他们只是在这个岛上停留一会，卢卡斯还是不太想上岛。

    但没办法，山治想作死，那他倒是乐得看山治出糗。

    “去吧，我允许你随便玩，玩够了再回来就好。”卢卡斯大气的挥挥手。

    山治欢呼一声，和几个年轻海军一起下了军舰，他们一起向着那些“美女”走去。

    “噗......”一个年轻海军差点忍不住，连忙捂住了嘴，强忍着笑意。

    山治等人向着“美女”走去，但那些女人一个个害羞的不露面，快速的向着远处跑去，而山治等人就一直慢慢追。

    直到山治还有那几个不知情的年轻海军跑远了，船上才爆发出一阵阵笑声。

    “好坏啊......”砂糖感叹一声，看了眼山治离去的方向，感觉山治好可怜。

    “这里是桃色岛，岛上......嘿嘿嘿。”卢卡斯忍不住笑了出来，他真不是故意在这里听一下的。

    只能说，桃色岛注定与山治有缘啦~

    “山治该多了解了解世界上各个岛屿的，哈哈哈。”Baby-5忍不住笑了出来。

    “咳咳......”

    卢卡斯看了眼Baby-5，若是山治知道桃色岛的事情，那他还会来这里？

    好吧，他故意在这里停留一下的。

    桃色岛有第二个女人岛之称，岛上的动植物都是粉红色，而岛上也全是男扮女装的另类存在。

    桃色岛上的国家叫做卡玛巴卡王国，而这个词，与日文里的“尽是人妖”读音相近。

    虽然岛上的那些家伙都称自己是新人类，但作者已经暗示了，这群家伙就是人妖。

    人妖王伊万科夫是这里的国王，只不过这个家伙早已被抓了起来，关进了海底监狱。

    除非革命军不想继续藏下去了，直接攻打海底监狱，不然伊万科夫这辈子都没机会出来了。

    而现在的桃色岛，大部分新加入的人妖，大部分也只是穿上女装，涂上口红很丑的女装大佬罢了。

    当然，也有一部分被伊万科夫转化的真·人妖，比泰国的都正宗。

    山治，过不了多久估计就得吓得色胆全无，逃之夭夭的跑回来。

    ......

    山治和几个年轻海军，一路慢慢的跟着那些“美女”向着岛屿内部走去。

    “请等一下！”

    山治捡起地上的手帕，连忙追向那个女人，令他激动地是，那个“美女”转身了。

    “纳尼！？”

    山治看着自己面前的“美女”，愣住了。

    身材确实很苗条，改凸的凸改翘的翘，但.......

    这个女人怎么留着大胡子？？？

    对方扣着鼻屎，笑看着山治，小手拍了一下山治的胸口，山治身子一颤。

    对方声音糯糯的说了声讨厌，接过手帕，对着山治抛了个媚眼。

    “唔......”山治连忙向后倒退两步，捂住胸口，此时此刻，他一点都不想喷鼻血。

    甚至有点大脑充血......

    植入灵魂的恶心......

    “小帅哥，是人家太漂亮了嘛，要不要和我约会呀~”人妖害羞的双手抓着手帕，低着脑袋摇了摇身子。

    “唔......”其他的几位年轻海军纷纷捂住嘴，味太冲，已经快忍不住吐出来了。

    他们很后悔，就不该和山治一起出来的。

    本以为会知道几个美女，来上一场美丽的邂逅，接着来上一场令人难忘的恋爱。

    但恋爱莫得，难忘确实很难忘。

    哗哗哗~

    林子里突然走出一群穿着裙子，涂着口红的彪形大汉，他们一个个甩甩手里的粉手帕，对着众人笑着走来。

    “桥豆麻袋！”一个年轻海军实在是忍不住了，连忙喊停这些家伙。

    女装大佬们停了下来，不解的看着这个家伙。

    这个年轻海军连忙闭上眼睛，再次睁开眼，完了，这是真的。

    这特么不对啊，他们的今日的偶遇打开方式一定是哪里除了大问题。

    不应该是一群漂亮的小姐姐和他们偶遇吗？

    怎么全是一群人妖？？？

    接下来的一幕更加吓人，这些人妖竟然胆大到邀请他们成为“新人类”。

    就是胆大的想让他们这些海军成为人妖。

    伊万科夫不在，这群家伙还真会作死。

    山治等人拔腿就跑，直接将这群人妖给甩在了身后。

    这个时候就到了考验他们功底的时候了，看，山治跑的多快。

    人妖们追了一段路，直到看到山治他们回到了军舰上，站在船首露面的卢卡斯。

    连忙逃之夭夭，不再追。

    “好玩吗？”卢卡斯笑看着山治。

    “吓、吓死人了！”山治忍不住说道。

    虽然他自觉自己打得过那些家伙，但被这群怪物的模样，吓得实在是恶心到家了。

    都不想碰到那些家伙。

    “哈哈哈！”

    船上众人瞬间哄然大笑，山治等人这才反应过来。

    军舰离开桃色岛，向着马林梵多返航。

    而山治等人，感觉眼睛受到了污染，一个个口口声声说着之后一定要多看看美女。

    洗一洗自己的眼睛。

    数天后，马林梵多。

    萨卡斯基看着回来的几人，不解的看着山治。

    这孩子回来的时候，仿佛受到了什么刺激一样。

    “除了什么事情吗？”路飞不解的问道。

    “呃......这个......算了，你个小屁孩问这干嘛。”山治摆了摆手，敲了敲路飞的脑袋。

    路飞生气的瞪了眼山治，什么叫做小屁孩？

    他也只不过比山治小了两岁啊。

    山治越这么，他越想问。

    卢卡斯玩味的看了眼山治，寻思了一下，没说出来。

    反正整艘船的人都知道了，传到路飞的耳朵里也用不了多久。

