
　　“你为什么来这里了？

　　你不是说，你爸可以买一个孩子来的嘛。”

　　公上晴继续压低了声音问。

　　李东皱了皱眉头，“我不需要他为我做那些，他的钱自己留着给他和他的那个小三儿买棺材吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“又跟你爸吵架了？”

　　公上晴扭头看了他一眼，“可是就算是吵架，你也不该赌这口气，这里并不是什么好地方，我如果有办法，绝对不会来这里。”

　　“唉没事儿，我来了，你不也有个伴嘛。”

　　李东嘿嘿的笑道。

　　公上晴无奈的摇头，不过看着教官早上对李东手下留情的样子，李东爸爸应该是给了不少钱，她从小就听过一句话叫有钱能使鬼推磨，在这里也是一样的。

　　不过该叮嘱的还是要叮嘱一下，于是她开口，“既然来了，应该也走不了，做好心理准备吧。”

　　说完这句，她便不再开口，继续跑步，李东嘿嘿的笑了起来，一路都跟着她跑。

　　让人意外的是，李东第一次跑，居然把二十圈跑完了，午饭的时侯，教官赏了他一根鸡腿，他不屑于吃，翻了一个白眼，“好像谁没有见过鸡腿似的。”

　　公上晴笑他，“过几天你就不会这么说了。”

　　他把鸡腿丢到公上晴的碗里，“你吃吧。”

　　公上晴也不客气，她在家的时侯，本来就营养不良，现在又在这里待了这么久，更加营养不良了，所以有补充身体的机会，她不会错过，以后李东需要鸡腿时，她再给他挣回来。

　　公上晴拿着鸡腿啃了起来。

　　坐在离他们不远处的王浩看着这边，问自己身旁的小弟说：“那新来的什么情况啊？

　　怎么突然就跟那个公上辉关系那么好了？”

　　“不知道啊。”

　　王浩的那些小弟们也好奇，“那个新来的对那个公上辉也太好了吧，居然把自己的鸡腿全部给他吃了，这特么的到底是什么情况？”

　　“对了，那个新来的好像早上向我们打听一个人，叫，叫公上晴，不过听着公上晴这个名字像个女孩儿的名字，他该不会暗恋公上晴吧，公上晴，公上辉，同一个姓，怕不是姐弟俩吧。”

　　他们这些孩子们都比公上晴大了好几岁，正是青春懵懂的时侯，而且对男女关系很是好奇，有一个开口，“那公上辉真是有个好姐姐，不过他到了这里，能不能出得去都是问题，那新人的是不是傻，在这里巴结一个弟弟，呵呵，我看是白费心机。”

　　那几个人在讨论的时侯，李东耳朵尖，正好听到了，他看着公上晴，心里总觉得怪怪的，喜欢她吗？

　　是不是喜欢呢？

　　他伸手挠了挠头，自己也分辨不出来，不过他就是喜欢同她在一起，无论是吃饭，还是学习。

　　他之所以来这里，除了跟爸爸吵架这一个原因之外，还有一个原因就是他想来找她。

　　他就那么一直看着公上晴，连饭也没有吃几口。

　　公上晴感觉到他的目光，歪头看他，“你盯着我看什么？

　　还不赶紧吃饭，要不，下午饿死你。”

　　李东挠了挠头说：“我觉着你光头也挺好看的。”

　　公上晴摸了摸自己光溜溜的头，“是吗？

　　其实我也这么觉得。”

　　“给你臭美的。”

　　李东嘀咕了一句。

　　“吃饭。”

　　公上晴将最后一口饭塞进嘴里。

　　“时间到。”

　　厨房管理人员敲了一下铃，“所有人都把餐盘端过来，放到清洗池上面。”

　　公上晴起身，端着餐盘，看到李东饭根本就还没有动呢。

　　她翻了一个白眼，“希望你晚上不要让我给你把鸡腿吐出来。”

　　说完，她端着餐盘走到清洗池跟前。

　　李东也跟着她一起过去，把餐盘放好。

　　开始李东还没有觉得什么，可是经过一下午的训练，他只觉得自己饿的头晕眼花，前胸贴后背了。

　　想到中午那个鸡腿，他的口水都能流一地。

　　到了晚饭时间，他是一句废话都没有说，直接将盘子里能吃的全都吃下去了。

　　晚上训练完，一身的汗，大家回到宿舍，都准备收拾收拾去洗澡。

　　李东拿好东西，招呼公上晴，“公上辉，走，咱们去洗澡。”

　　平时公上晴都是等到大半夜的才去洗的，大家也没有人注意过她，只要她小心一点，也没什么事儿。

　　可是今天李东这么一招呼，所有人都朝着公上晴看了过来。

　　公上晴瞪了李东一眼，“你先去。”

　　“走啊，一起嘛，干嘛我先去啊？”

　　李东嘟囔了一句。

　　“你说干嘛你先去？”

　　公上晴恨不得吃了李东，这句话说的咬牙切齿的，李东这个猪队友。

　　李东一个激灵，似乎想起来什么，他真想咬掉自己的舌头，自己都做了些什么事儿啊。

　　他轻咳了一声，“咳咳，那，那什么，那我先去了，你累了，就先休息吧。”

　　王浩的一个小跟班作了一个呕吐的动作，“不是我说，我就从来没有见过这个公上辉洗过澡，他妈的，他不会从来这里就没有洗过澡吧？

　　难怪最近宿舍长虱子了。”

　　王浩朝着公上晴看了一眼，好像真的是没有见过公上辉洗澡，不过，他有时侯从他身边路过的时侯，他还能闻到淡淡的香味儿，明明大家都在一起训练，都出了汗，他还会有香味，这说明什么？

　　说明他是洗过澡的，可是他是什么时侯洗的？

　　他又为什么不跟他们一起洗呢？

　　脑子里一下子就转了这许多东西，这小杂种肯定有事儿瞒着大家，到底是什么事儿呢？

　　是不是一件能要了他命的事儿？

　　想到这里，他招呼他的小兄弟们，“走，去洗澡。”

　　几个端着盆，一起走出宿舍。

　　李东见宿舍没有人，狠狠的拍了一下自己的头，“对不起啊，我，我给忘记了。”

　　“你去洗澡吧。”

　　公上晴淡淡的说了一句，躺到床上，她要抓紧时间睡一会儿，半夜还得爬起来洗澡呢，总是睡眠不够。

　　“那个，你，你平时在哪儿洗澡？

　　要不要我帮你把风什么的？”

　　李东有些不太好意思的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1348章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 