    萧逸顾不得萧星河的话，连忙看向周遭尸体。

    “不对，我们已身在禁制之中。”萧逸终于反应了过来，也明白了过来。

    之前从踏入至尊森林开始，他就注意到这里禁制密布。

    但一路所走，遇到的禁制都是小型禁制，虽密集，但躲开即可。

    而至尊森林深处这里，不是没有禁制，而是…

    这整片庞大范围，都在禁制之中。

    但这个禁制的效果，从来无法针对他，或者萧星河，所以他一直没有反应过来。

    咔咔咔…

    忽然，不远处的巨树上，一具尸体化作干尸，而后转瞬间化作灰飞。

    那种灰飞之状，并非火焰焚烧的模样。

    而是仿佛…浑身力量被吸收殆尽，如一棵干瘪的树木忽然成了灰，也如一株花草忽然生机散尽，干枯成粉。

    “遭，快走。”萧逸顾不得什么，一把捉过萧星河，连忙疾速遁离。

    但四面八方，那些原本的血隐门杀手，几乎只在数息间，尽数‘枯萎’，而后化作灰飞。

    这，根本就是个‘噬人’的森林。

    但，与此同时。

    吼…

    至尊森林深处，一声震天兽吼传来。

    几乎只瞬息之间，萧逸二人身前一道诡异的寒冰屏障凭空而现。

    “给我破。”萧逸手中一道紫火符箓轰出。

    紫火符箓打出，发出一声爆响。

    但寒冰屏障，却分毫不损。

    萧逸凝望周遭，远方，一片片寒冰屏障接连而起。

    数亿里范围，彻底成了一个寒冰屏障所包裹的‘牢笼’。

    牢笼尚且有隙，这些寒冰屏障，却紧实无比。

    萧逸抬头而视，高空，也已然被一层坚厚的寒冰所封锁。

    寒冰屏障，看似一层，但里头却仿佛层层重叠。

    阳光投射进来，穿过层层寒冰，折射出一片绚烂极光之状。

    但不知为何，极光，又转瞬间成了黑白交纵的阴寒之气。

    “逃不出去了。”萧逸眯了眯眼。

    “就是这个禁制？”萧星河问道。

    同时，二人凝望远方，那里，一头仿佛沉睡了漫长岁月的巨兽已然苏醒。

    萧逸眯着眼，“这只是个封禁修为的禁制。”

    “但我没有感受到半分的压力。”

    “很可能就是萧…萧盟主口中所说的那种连至尊来了，都会瞬间修为被压制到帝境之下的奇怪禁制。”

    “我们本来就是帝境之下的武者，所以从始至终都未有感受到这个禁制的存在，即便它其实早已发动。”

    这片诡异的至尊森林，其内禁制本身层次绝对极高。

    “该死，是我大意了。”萧逸暗骂一声。

    即便他已然足够谨慎，但还是着了道。

    这些禁制，本就是天地而生，而非人为，让人防不胜防。

    “什么鬼东西？”萧星河凝望远方那头巨兽。

    萧逸也在凝视着。

    巨兽，异常巨大，但模样却极其凶戾怪异。

    看似蟒蛇之躯，却生四足，背长双翼，修长的身躯间生六手；明明是蟒蛇脑袋，却头顶两只龙角。

    尾部，有一如蝎子尾钩一般的倒蛰。

    巨兽周遭，则风雪环绕，寒冷异常。

    “不是妖兽，我也没见过这种族系。”萧逸皱着眉。

    “但看起来像寒渊盟那种六凶兽的结合体。”

    萧星河冷笑一声，“算了，管它什么怪物，砍了便是。”

    “你打得过吗？”萧逸瞥了眼。

    “隔着数亿里之距，那种阴寒的气息压迫尚且如此浓烈。”

    “这东西，绝对是帝境。”

    萧星河眯着眼，“充其量是帝境一重，所谓的新帝。”

    “帝境威压，没想象中的浑厚。”

    “证明，即便它是帝境一重，但也不会是那种老牌帝境的层次。”

    萧逸点了点头，“应该是只在许久岁月前便突破了帝境一重，但至今才完全掌握实力的凶兽。”

    “我若没猜错的话，这里本来就是寒渊盟的地盘，是凶兽的培育场。”

    萧星河冷笑，“也就是说，我们现今成了这怪物的投喂养分或者食物是吗？”

    萧逸凝重地点了点头。

    “我想办法破开这屏障，你拖延一阵子。”

    “可以。”萧星河傲然道，“多久？”

    “半个时辰。”萧逸沉声道。

    这些不是普通的屏障，而是禁制。

    就算他用冰鸾剑强行劈开，也会只如劈在空气之上，瞬间恢复。

    只能如之前被困时一样，通过阵道去堪破了。

    之前那种小型禁制，尚且要耗他一个时辰；而今这个大型禁制，只会更麻烦。

    但他还有天机阵盘。

    凭天机阵盘以及他的一元无极阵，这天地间几乎不可能会有禁制或者困阵能困得住他，只是耗费时间的多少罢了。

    萧星河自信道，“区区半个时辰，轻而易举。”

    说着，萧星河瞥了眼萧逸，“别太得意了。”

    “也就本公子不修阵道，否则，还轮得到你现在来破阵？”

    “该是我来破阵，你去应敌才是。”

    “少废话，去。”萧逸冷漠落下一声。

    而后一手搭在身前寒冰屏障之上。

    他要先大致感知这道庞大禁制。

    然而，数十息后。

    他甚至还未将这道庞大禁制感知完，远方，已然一声剧烈爆响。

    “噗。”萧星河一口腥血喷出，被巨兽重重轰飞。

    巨兽的尾蛰，泛着阴寒到极点的黝黑光芒，直取萧星河而去。

    “不好。”萧逸一惊，哪怕他不必去感知都能知道，这尾蛰，绝对有剧毒，而且是这只巨兽的最致命手段之一。

    “雷空符。”萧逸反应极快。

    轰…高空中，一记雷霆落下，重重轰在了萧星河身上。

    雷霆淹没萧星河的一瞬，又瞬间化作紫晶灵炎，将周遭空间悉数焚毁。

    下一瞬，紫晶灵炎又再度化作雷霆，包裹着萧星河凭空消失在空间，遁向远方。

    雷空符，乃是雷道与空间一道的结合。

    萧逸微微皱眉，还是只能率先停下禁制的感知，往远方而去。

    嘭…

    雷霆消散，露出了萧星河嘴溢腥血的狼狈模样。

    “该死。”萧星河擦了擦嘴角腥血，“本公子大意罢了，这凶兽…”

    “联手吧。”萧逸淡漠打断。

    萧星河皱眉，“你不去解开这禁制？”

    萧逸摇了摇头，“没机会的，这头凶兽不会给我们半分机会。”

    “你看它的眼睛，这头凶兽，绝对是人为培育。”

    萧星河皱眉，“你的意思是，这怪物漫长岁月来都有人投喂，它不会放过任何困在这里的猎物。”

    萧逸点了点头，“联手吧，你我任何一人都休想单独对付这凶兽。”

    “联手之下，或许能将其重伤，而后寻到机会击杀。”

    “你有把握？”萧星河嗤笑一声。

    “没有。”萧逸冷漠道，“所以你要等死吗？”

    萧星河语气一滞。

    萧逸冷声道，“我不会看错，这凶兽，灵智不高。”

    “若是换了正常的帝境凶兽，你我二人今天死定了。”

    “但这只凶兽，灵智看起来混沌一片，单有凶戾和疯狂，你我尚有机会。”

    吼…

    远方，巨兽发出一声怒吼，双翼猛扇。

    吼音，在双翼扇出的狂风之下，竟环绕不绝，形成了一股惊人的音道攻击。

    “我来。”萧星河手中天琴一震，琴音澎湃而出。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天仍旧是补更。

