    “超哥,早。”程柒点头打着招呼。

    “柒柒早、楚楚早！”孙立超有气无力的打完招呼后，立刻回头喊道，“老婆,柒柒她们出来了。”

    “柒柒、楚楚,快来吃早餐！”于文扬声喊道。

    “不用了吧,超哥,我们去……”王楚愣了一下准备拒绝，总不能超哥一家人出来休闲放松，她们俩就一直跑去蹭饭吧。

    “进来吧,你们嫂子主要是想感谢一下柒柒,早晨六点钟就给我推醒了，就担心你们先回去了。”孙立超说完后，这才从台阶上站起来。

    “感谢？”程柒有些茫然。

    因为知道程柒好不容易出去玩,所以就算昨天在事情发展有些失控后，晨姐也就没想着和程柒说,甚至还交代了钱静不要打扰柒柒玩。

    而晨姐自己则和星晨工作室的人一直加班盯着网上的风向,最后虽然等了个寂寞，但也很开心和自豪，毕竟自家艺人的路人缘这么好，对比别家只是前几天曾晒个泳照就被群嘲是不是参与什么不可言说活动的艺人，真的的太让人省心了。

    最重要的是，昨天发生那么大的事,所有柒月都乖乖的在程柒微博下面聊着程柒最近露面的作品‘我是路人甲’，和已经预告的‘偶像学院’,或者好奇‘三百六十行’柒柒体验了什么职业的。

    总之，昨晚上的柒月全部成了事业粉，谁也不提程柒各种跨圈的事迹,至于其他出事的艺人粉丝和他们的对家各种乌烟瘴气的闹，柒月们也坚决不参与、不吃瓜。

    站在旁边的王楚这才反应过来，“柒柒，你经纪人没联系你，和你说昨晚的事情么？”

    “早晨发了条微信，让我玩的开心点。”程柒回答，“所以，昨天有发生什么事么？”

    对比一下昨晚经纪人差点把自己手机剩余电量打没的行为，王楚莫名有点羡慕，不过这个时候她也明白超哥为什么说嫂子要感谢柒柒了，联想一下经纪人说自己因为柒柒的原因没有被各路粉丝和网友怀疑的事情，估计超哥夫妻也一样。

    于是，因为程柒，蹭饭都感觉理直气壮了不少。

    于文真的是很用心了，虽然在外面没办法准备的特别丰盛，但早餐也准备了热牛奶、面包、三明治、水果，还打了电话让温泉会所那边大厨做好的小笼包和粥过来。

    吃完早餐后，程柒也从王楚那里听明白了到底发生了什么事。

    对于孙立超夫妻特意因为这种原因感谢自己，程柒直接表示不需要，毕竟本就是子虚乌有的事情，谁还能说成真的不成。

    更何况昨天的那顿聚餐本就是孙立超两人好心，所以真要计较起来，还真说不上谁感谢谁了，毕竟喊她们去聚餐是孙立超夫妻主动释放的善意，而因为程柒造成的好的影响却是被动的效果。

    吃完饭后，两伙人谁也没心思继续留下来，去取车的时候，昨天那位李经理连忙赶过询问需不需要会所派车送大家回去。

    “不用了，我们开自己的车就行。”程柒点头说道。

    孙立超也跟着点头，“我们也自己开车就行。”

    一晚上没时间休息的李经理表示理解，毕竟昨晚的风波所有客人里面也就程柒他们没受到波及了，不过他还是专门提醒了一句，“会所的范围内是没有记者的，可现在会所外面守着不少记者，各位小心一些。”

    谢过李经理后，程柒等人就去了停车场。

    此时的温泉会所外面，已经明目张胆的站着好多记者了，只是因为一直都是会所的车来来回回的走着，这些记者已经没了当初的兴奋劲，顶多算是执行一下上面派发的任务罢了。

    就在这个时候，汽车发动机的声音远远的传来，已经连续蹲守好几小时的众记者随意的抬起头，甚至还有一位记者连头都没抬，还在那里低头打着哈欠。

    “奇怪，怎么是黑色的车，而且还是两辆？会所的车不是棕色的车么？”

    一位记者纳闷的嘀咕了一句，旁边另一位娱记附和的点头，“就是，会所的那两辆车已经来来回回几十趟了，车牌号我都记清楚了，不对？！不是会所的车！而且还是保姆车！”

    点了一半的脑袋立刻卡住，这位娱记连忙举起相机准备随时抓拍，最好能将驾驶位和副驾驶的人拍到，却没想到另一个娱记比他反应还快、胆子更大，直接冲到了前面那辆保姆车行进的路上，挡住了车子的去路。

    “靠，这位是新人吧？程柒的车也有勇气拦？”一位一看就很资深的记者看勇士一样看着那位冲上去的同仁，感叹了一句。

    其实那位冲上去的娱记还挺纳闷的，以往每次追艺人行踪抢大新闻时，他们这些记者不都一窝蜂的涌上去，让艺人不得不停车接受采访的么？怎么这一次他冲出来后竟然没有记者跟着？

    程柒的车里，王楚看到突然冲过来的人影吓了一跳，连忙提醒，“柒柒小心，有人。”

    “恩。”程柒从容的点头，然后控制车速停在了那位记者身前十公分的地方。

    其实程柒有很多中方法绕过这位记者，不过因为后面还跟着超哥的车，最重要的是可乐和雪碧还在里面，为了不让记者拍到孩子或者吓到孩子，程柒这才将车停下来。

    此时孙立超自然也注意到程柒车前的情况，对于记者拦车的行为十分的反感，打了右转向准备靠边停车去帮忙，然后就发现程柒的车窗突然摇了下来，对他招了招手，示意他先过去。

    “怎么了？”正在照顾孩子的于文感觉到车速的变化，连忙抬头问道。

    “是柒柒她们车被记者拦住了。”孙立超解释道。

    “那快去帮忙啊，两个女孩子……”于文边说边焦急的往外面瞧了一眼，然后接下来的话怎么也说不出来了。

    只见程柒的脑袋从车窗里伸了出来对他们招手示意他们先过去。

    拦车的记者因为自己与车身的距离，还以为自己会被撞到，吓傻了一样站在程柒车的前面一动都不敢动。

    不远处十多名记者更是小学生一样立正站好，没有冲过去、也没有举着相机拍照。

    总之，这画面怎么看怎么有点诡异。

    “怎么办？”于文开口问道。

    “咱们先走吧，停到前面，等一会如果柒柒没有脱身我就回来，你开车先送两孩子回去。”孙立超很快就下了决定，对程柒按了个喇叭后，再次打了左转向，准备从程柒的车子后面超过去。

    程柒注意到一位记者准备举起相机拍孙立超的车后，直接开口说道，“各位，那是超哥的车，孩子在里面，别吓到孩子。”

    听到程柒的话，原本已经有几位蠢蠢欲动的抬起脚准备拦车的记者立刻缩了回去。

    之前那位第一个认出程柒保姆车的老记者见状立刻闲聊一样的问道，“柒柒，能采访一下么？”

    程柒看了对方一眼，认出是之前在机场接李嘉贺时遇到的记者，点头，“周记好。”

    一下子被程柒叫出名字，这位周记者立刻迎来了好多同行羡慕的目光，其实他自己也挺激动的，没想到就遇到过一次程柒还记住了自己姓周。

    “柒柒好，能问一下你对这家温泉会所的看法么？”让那位拦车的娱记惊讶的是，周记者问的竟然不是昨晚的事情，而是转而问程柒对温泉会所的看法。

    这种问题也太没有水平了吧？一看就没什么爆点！

    虽然心里吐槽着，可刚刚车速不减的开过来的一幕还是有点吓人，所以这位拦车记者暂时还是眯了起来，没敢贸然开口。

    因为孙立超的车已经过去了，程柒干脆先是将车熄灭，这才认真回答了周记者的问题，“环境很好，适合没事的时候和家人朋友一起来放松聚会，推荐这里的药浴温泉，是老中医现场把脉开方，为每位顾客量身定制的药浴温泉。”

    估计是因为程柒在，所以这一次格外有安全感的王楚也将后座的车窗按了下来，对着提问的那位记者大大方方的挥了挥手，“周记者好啊，柒柒说的没错，我这两天因为工作原因晚上没有休息，身体又困又乏，但睡眠质量却不好，昨晚跑了药浴温泉后，晚上睡得可香了，一觉睡到天亮，早晨整个人都轻松了不少。”

    “效果这么显著么？我因为工作压力的原因睡眠质量也不太好，不知道会不会管用。”周记者一下就被王楚给拐偏了，追问道。

    其实自从听了程柒的歌后这种情况已经好不少了，至少不会整夜整夜睡不着头发大把大把的掉了，但偶尔还是会因为担忧工作的原因本能的考虑其他事情，而睡不好。

    这道题有点超纲，王楚连忙求助的看向程柒。

    程柒仔细打量了对方的气色，这才回答，“会有一定效果，但是想要完全解决睡眠问题还是要调整好心态，回头再去回春堂让那边帮忙开点调养身体的中药。”

    周记者立刻点头，随即反应过来不对劲，“回春堂？”

    “对，听说这里的老中医就是回春堂的大夫。”程柒点头，事实是她从中医给王楚开的方子看出来的，一味药的配置正是许家独特的手法和习惯。

    “这么厉害！”不仅是周记者，旁边的几个也困扰于睡眠质量问题的记者也连忙看向程柒。

    其中一位没忍住，“会很贵么？”

    “还好，这里帮忙定制药浴是不额外收费的，所以可以带着家人和朋友一起来，这样平均下来的话也就没那么贵了。”王楚立刻说道，这绝对不是她因为李经理免了她们这次消费的原因而故意在帮温泉会所揽生意啊，而是因为她以前在国外的时候，偶尔会和女性朋友一起出去AA玩，像是游艇什么的看起来挺贵的，但平均下来每个女孩就都花不了多少钱，还很享受的。

    “真的么？那我可以找朋友两家一起来嘛。”周记者眼睛瞬间亮了。

    因为听门口保安说程柒的车被记者拦住，而带着会所保镖跑过来准备帮忙的李经理可疑的沉默了，所以他这个时候上前去会不会不太好？

    以为帮了会所大忙的程柒有事需要帮忙，结果程柒转头又帮他们宣传了一波，你说这找谁说理去。

    正好这个时候，之前被李经理请出来的一位记者认出了他，十分不见外的问道，“李经理，你们这的别墅温泉有人员限制么？”

    “只要各位自己不觉得挤，我们这边没有特别限制。”李经理本能的回答，说完后他就后悔了，人员限制什么的难道是指昨晚那个男艺人的私人派对？难道这就是传说中的语言陷阱？

    事实证明这次还真不是这位记者在挖坑，而是真的心动了，毕竟他们每天跑出来跑新闻的，压力大、熬夜、饥一顿饱一顿，身体的零件就没有好的，最重要的是，这可是程柒亲口认证的效果好、中医大夫专业的药浴温泉，还可以A一下不那么贵，干嘛不对自己好一点。

    于是，有几个性子急的记者开始询问李经理如果他们拼团的话可不可以便宜一点，第一个问了问题也是唯一提问的周记者也没想到事情的走向突然就变得奇怪了起来，不过他还是没有忘记自己来这的目的的。

    所以在询问了程柒后，立刻举起相机给坐在保姆车里的程柒和王楚拍了张照片。

    其他记者注意到这一幕后，这才反应过来守了好几个小时的自己是来干嘛的，连忙也拍了张照片，这可是新闻素材的。

    之后记者们在周记者这个‘熟记者’的引领下，又和程柒闲聊几句，大家都没问让程柒为难的问题，甚至连作为温泉会所的事情都没提，问的都是程柒自己演艺事业上的一些事情，问的差不多后，就让程柒赶紧回去休息了。

    而之前那位冲出来拦车的拦车记者，愣是没反应过来这和谐的一幕是什么情况，直到被其他同行提醒让开的时候，突然连问了三个问题，“程柒，请问你对昨晚突然官宣早已离婚的李润夫妇如何看？被爆出在此开私人派对的男艺人事件是否涉及到娱乐圈里的其他人？昨晚出现在这里的警察是否和这两件事有关？”

    这个三连问一下子让这位记者成为了在场所有人的焦点，原本气氛和谐的氛围顿时僵住了。

    有几个记者面面相觑，互相询问这是哪个网站或者报社的记者。

    周记者更是直接将那位记者从程柒的车前拉到旁边，对程柒笑了笑，“柒柒你先走吧。”

    娱乐圈里谁不知道程柒属于2G网速，估计她连昨天晚上发生了什么事都不知道，更何况昨晚的新闻当事人说不定程柒都不认识，这么有名气的艺人和记者相处这么好的太少了，何必拿这种问题破坏彼此的关系。

    “没事。”程柒对周记者笑了笑后，这才转头看向这位突然冲出来挡车的记者，“首先，我并不清楚你说的这些事情的真实情况，所以没办法给出我的看法。但就你的问题而言，我认为无论是谁，无论他们的身份是什么，夫妻或者男女朋友在一起或者不在一起，都是他们自己的事情，是他们自己的私人感情生活，和我应该没什么关系，我自然也就没什么看法。至于警察出警的原因，这需要以官方公布为准，而不是由个人私自揣测的。当然，每一位华国公民都有言论自由的权利，但我还是希望你的所有言论都是基于事实的基础上的，毕竟除了华国公民的身份之外，你还是一位记者不是么？而身为一位记者，还是要对自己说出去的每一句话负责，毕竟你的每一句话和问题都有可能在引导着身后无数个公民不是么？”

    说完这些后，程柒启动了车子，踩下油门之前又补充说道，“以后还是不要随便往正在行驶的车前冲了，这不仅是对你自己生命的不负责人，也是对其他生命的不尊重。”

    “各位再见！”程柒对其他人点了点头后，直接启动车子离开了。

    留下的其他记者：

    莫名就想到程柒刚出道没多久时，在机场怼记者的一幕了。

    额，还有点怀念，听说当初那位记者回去后就翻了无数遍刑法，最后直接改为采访社会新闻去了。

