
　　吃了早饭，唐果就开始了一天的大学生生活。

　　基本上整天向雯都是和她在一块儿的，通过相处，她发现向雯这个人也算还不错，有一些小小的缺点，但不伤大雅。

　　可能是她和原主的友谊并不是那么深厚，也或者是另外的原因，使得向雯能眼睁睁的看着原主被选中成游戏的主角，还能在一旁无动于衷的看着。

　　甚至在原主意外死后，向雯也没有往外面透露半点，她都不觉得奇怪。

　　因为，人性就是如此。

　　向雯和原主没有那么好，对方也不可能为了一个死掉的原主，将自己置身于危险之中。

　　“向雯，下个月就放假了，班级那个邮轮聚会，你会不会去啊？”

　　现在，她们所处的地方是图书馆。

　　向雯没想到唐果会突然问起这个，还愣了下:“你怎么这么问，难道你不去吗？那可是邮轮呢，可能这辈子就这么一回，还是免费的，上面还有抽奖，之前你还说，喜欢奖品里面的按摩椅，要去碰下运气。怎么，是突然有事情，去不了了？”

　　“倒不是，就是问问，班上那么多同学，都会去吗？”

　　“班长不是说了，这次所有人都要去，免费吃喝，还能抽奖，总不能辜负班上几个组织这场聚会的同学吧？人家出钱出力，我们要是不去的话，那多不好意思，也太不会做人了。”

　　唐果停顿了下，余光却在不经意间的观察向雯，她发现向雯很紧张，心里轻轻一叹，看来向雯是早就知道了这件事，是和那些人一伙儿的了。23sK.com

　　“就是一个学期都没有看到我爸妈还有奶奶了，有点想念他们。本来还想着，花费半个假期做兼职赚生活费，剩下半个假期就回去帮忙照顾奶奶，陪陪家里人。”唐果叹了一口气，“这次是半月邮轮游玩，等回来，假期基本没了。”

　　向雯看唐果有不想去的意思，连忙劝说，表示这样的机会真的很难得。而且她真的不去的话，以后在班上真的不太好。

　　最终唐果勉为其难的表示，还是去吧，总不能拂了同学的面子。

　　她看到向雯松了一口气的样子，没有再说话，捧着手里的书看起来。

　　不知道这个游戏，对向雯来说，是不是也有好处。

　　如果是这样，向雯有空一定会和那拨人碰面，说起她差点放弃的话。

　　“统子，帮我盯一下向雯，看看她是不是和杜黎他们有接触。”

　　现在想想，在记忆里面，向雯确实帮杜黎说过许多好话。这样的情况，好像挺常见的。

　　晚上，唐果回到宿舍。

　　系统就和她说话了：【宿主大大，向雯给杜黎发了消息，是关于今天你差点不想去的事情，我转发给你看看吧。】

　　向雯：今天唐果突然再说下个月邮轮游玩的事情，差点不想去了。

　　杜黎：现在呢？

　　向雯：我劝了她很久，说这样不太好，很拂同学的面子，她才打消了不参加的念头，将我说得口干舌燥的。

　　杜黎：辛苦辛苦，最近你还要多看这点，这个游戏一定要她参加。

　　接着，就是一个红包。

　　向雯：放心吧，有我看着呢，到时候你一定能英雄救命，抱得美人归。你这么痴情的人，也不知道她在顾虑什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5356章 大学生的荒岛游戏（14）免费阅读。https://www.23sk.com 