    “好啊！你玩我。”沈婉云也不生气，不等张一凡把长裤脱了，直接就把他拉了进来。

    两个人穿着衣服坐在浴缸里闹了起来，衣服一件一件被扒下，直到将沈婉云脱得干干净净，张一凡才把她抱起，坐到自己的大腿上。

    “啊——哦——”

    谁知道，沈婉云没注意的时候，一个坚硬的物体，借着热水的润滑，灵蛇一样钻进了花丛深处。沈婉云只觉得一阵麻酥酥的感觉袭遍了全身，脸上立刻腾起一团红晕。

    “要死的，连招呼都不打一个，你强J啊！”

    从某种意义上讲，张一凡很喜欢沈婉云那种在床上奔放的感觉，尤其是两个人在做的时候，沈婉云那种裸的话，能激起张一凡无比的英勇。

    刚才一下捅进去的时候，张一凡立刻感觉某处被一团温软的东西包裹，那种久违的压迫感，令他有种说不出的兴奋。

    何萧萧去了深圳，董小凡也在过年之后，一直没有见面。张一凡基本上有力没处使，因为今天那活儿显得特别的威武。

    两人这种姿势，沈婉云坐在张一凡的大腿中间，似乎更能深入一些。而沈婉云也很喜欢这种体位，两个人紧紧地抱着，张一凡的双手就落在她的胸部。

    好象一个多月没见，这胸又大了一些，坚挺一些了。张一凡摸了两下，将她的身子扳了过来，张开嘴巴就朝胸前那两颗杨梅咬去。

    “啊——不要——”

    沈婉云喊了一声，就没有下文了，然后就见她娇羞无比地软在张一凡的怀里。

    两个人在水里折腾了近半小时，换了好几种姿势，玩得差不多了，就从浴室里出来。张一凡抓起毛巾擦了几下，看到沈婉云软绵绵地躺在那里，一把抱起她光洁的身子，飞快地朝卧室里走去。

    都说久别胜新婚，这一夜，两人至少起起落落好几回。最后，沈婉云和张一凡都浑身软绵绵的瘫在床上，一动也不动。

    空调室的房间里，被子也没盖，两人就这样光溜溜地躺着。

    “这次总算连本带利讨回来了。”沈婉云伸手落在张一凡的胸膛上，玩笑道。

    看她得意的劲，张一凡就捏了她的一下，“去给我拿支烟。”

    “抽什么烟啊！我们继续做行不？天还没亮。”好在张一凡早习惯了她的语不惊人誓不休的习惯，这丫头明明不行了，每次还要嘴硬。

    张一凡就故意吓吓她，“真的还是假的？我可真上来了。”

    沈婉云不信，伸手摸了他下面一把，然后就惊叫起来，“天啦！又起来了。算了，我去拿烟。”说完，她就爬起来，飞快地跑到客厅去了。

    现在终于知道怎么对付这丫头了，以前每次两人累得要死的时候，她总是叫着我还要。可把张一凡晕死了，以为她真的那么强大，欲求不饱。

    后来有一次，张一凡正在兴头上，听到沈婉云这样说，他立刻就来了一次，可把沈婉云吓坏了。

    自从发现了这个秘书，张一凡就知道怎么对付这丫头。

    沈婉云从客厅里点了支烟过来，用嘴吸了两口，看差不多点着了，这才递给张一凡。

    暖白色的灯光下，沈婉云那白嫩的肌肤看起来是那种的动人，被张一凡耕耘过的身子，越发丰韵成熟，一对耦臂小心的护在胸前，看到张一凡色眯眯的目光留连着自己，沈婉云就瞪了他一眼，“还没看够？”

    张一凡笑道：“哪能？你是只狐狸精，恐怕这辈子也要受你的媚惑了。”

    “我就当一只狐狸精，要你一辈子也离不开我。”沈婉云故意扭了扭丰满的屁股，挑衅地抛来一个诱惑的媚眼，“你能把我怎么样？”

    那两个半球型的，不住的颤动了几下，真有几分风骚妩媚的味道。张一凡抽着烟，朝她招了招手，“爱妃过来，给朕敲敲背。”

    沈婉云娇笑道：“遵命，臣妾就给皇上来个胸推好吗？”

    “好啊！”张一凡大笑起来，没想到沈婉云扑上床，恶狠狠地道：“美得你~！”然后她就拉过被子盖上，呼呼地睡觉了。

    张一凡拍了她一把，“怎么啦？”

    “别闹了，四点多了，明天还有事呢！”沈婉云突然象变了个人似的，躺在床上动也不动。张一凡也累了，抽完了一支烟后，打着呵欠躺下去。

    第二天一早，张一凡蒙蒙胧胧听到沈婉云大叫，“糟了，我的衣服被你泡水里了。”

    张一凡翻了个身，“大清早的，干嘛？”

    “快起来啦！你把人家衣服泡水里了，我今天怎么出门？”

    “睡会再说！”张一凡动了一下，又沉沉地睡去了。

    可把沈婉云急傻了，昨天晚上跟张一凡洗澡的时候，衣服还没脱，就被张一凡把她扔进了浴缸里。当时只顾痛快，玩起了湿身，现在才想起来，今天出门居然没带衣服。

    就这样光溜溜地躺到被子里吗？郁闷死了。

    看到张一凡没有动，沈婉云也没办法，只好继续陪睡。

    这天，张一凡到九点才起床，来到办公室的时候，还是觉得困意难收。

    十点钟的时候，沈婉云打来电话，“你有没有帮我去买衣服啊？再不去我就光着身子出门了。”

    “哈哈……只要你敢！”张一凡笑了，这丫头居然用这样的话来威胁自己。

    沈婉云哼了一声，“有什么不敢的？我在身前身后贴个牌子，写着张一凡的老婆。”

    张一凡顿时就无语了，不跟她玩，玩不过她。于是，他只好投降，“行，中午的时候，我帮你带两套衣服过来。”

    “这还差不多！”沈婉云得意地哼了哼，这才挂了电话。

    给女孩子买衣服，这可是件难事。张一凡想了一下，难道要自己去店里买女孩子的衣服？正想着，柳海敲门进来，“哥，我下午请个假行吗？”

    张一凡还没说话，柳海就立刻解释道：“我姐来了，她说过几天要去深圳，来看看我。我想下午带她去逛逛，顺便买点东西给她。”

    柳红来了？提到柳红，张一凡就不禁想起两人那段荒唐的暧昧，真不知道自己该怎么办？居然连续在她身上发生了两次这样的事。张一凡也猜不透柳红的心思，只是她来沙县了，自己总得关照一下。

    想到这里，张一凡就对柳海说，“你去吧！反正下午又没什么重要事情，应该不会出远门。”

    柳海说了声谢谢，正准备出去，张一凡突然想起件事，“等等，我哪你一起去。”

    在政府大楼的大厅里见到了柳红，说实在的，柳红还是那样的漂亮，穿着一条花格子的裙子，上身是一件初夏的毛线，蓝白相间的那种。

    看到张一凡出来，柳红立刻迎上来，有些心虚地叫道：“张县长。”

    张一凡摆摆手，“到外面去说吧！我有件事让你去做。”

    姐弟俩同张一凡来到政府大楼外面，张一凡交待了一件事，就是让柳红去给沈婉云买套衣服。听说是给女孩子买衣服，柳红眼里就闪过一丝怪怪的神色。

    因为张一凡交待了，除了外套，还有买内衣内裤。柳红就知道这个女孩子肯定与张一凡关系不一般。否则哪有叫他买这些东西的？

    在柳红面前，张一凡了顾不上那么多了，当她是自己人。在张一凡掏钱的时候，柳红就急急走开了，“没事，我有钱呢！”

    看到柳海与姐姐走这么快，张一凡喊了声，“晚上一起吃饭！”

    等柳红走了，张一凡才记起，怎么没问柳红去深圳干嘛呢？她不是在通城开了饭店吗？张一凡就打了个电话给胡雷，问了关于柳红的事。

    刚好胡雷和冰冰在一起，冰冰道：“哦，我表姐的饭店转让了，大家都不在通城，关照她的人没有了，生意就不怎么好做。一天到晚，什么工商，税务，城管，卫生局的都来了。烦都烦死了，她就干脆把店子给转让了。”

    原来是这样，张一凡无奈地叹了口气现在这世道，不论做什么，都是朝中有人好办事。没想到自己一走，柳红居然碰上了这么多麻烦事。

    陈致富呢？他怎么不帮帮柳红？

    想到陈致富这个人，也许是人走茶凉吧？或许，陈致富也有陈致富的困难，说不定，他这个开发区主任也不一定混得下去。如果是这样，他还能管得过柳红？

    再说了，那些工商税务的人，会不会卖他的帐呢？算了，还是别怪他了。

    刚回到办公室，屁股还没坐稳，董小凡一个电话打进来，“大坏蛋，你在干嘛？”

    “小富婆，怎么是你？”张一凡抛开了一切的心思，笑问着董小凡。

    “你希望是谁？”董小凡不爽地嘟哝着，“都几个月了，连个电话都不打给我。没良心的家伙。”

    “我这段时间忙啊，你不是知道了吗？唉，还是不说了。要不我抽个时间回来看你？”张一凡试探着回答。

    “我还是不等了，等你来看我，头发都白了。这么多年，有哪次是你主动来看我的？算了吧！”董小凡发了顿牢骚，然后道：“如果你有好心的话，现在来高速路口接我吧，我快到沙县了。”

    “什么？你到沙县了？”张一凡猛然一惊，失手把茶杯打翻在地上。

    这丫头为什么每次搞突然袭击？还让不让人活啊乱了，一切都乱了。

    刚才来了个柳红，现在又是董小凡，房子里还有个没穿衣服的沈婉云呢？张一凡那个头大啊。

    什么时候不好来，偏偏都凑得一起，这下该怎么办？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

