    吱~吱，吱~嘎~，吱~~吱吱~~嘎~~~，快要寿终正寝的那头老黄牛一步三摇晃，屁股左扭右摆，走起来那是无比风骚，尾巴还不时地左拂一下、右撩一下。车上的沈傲便也有节奏的跟着左晃一下，右晃一下...

    正自想着心事的沈傲也被这晃动的马车，不！牛车弄的很是心烦，几次忍不住都想下车自己走，当目光看到那泥泞的大路时，终于还是打消了这个并不靠谱的想法。

    来到这个世界已经七天了，沈傲还是有些无法适应这个社会。见惯了高楼大厦、霓虹闪烁、机车往来、动辄出点远门就是乘机而行，如今要回归到这种最为原始的出行方式，还真不是马上就可以适应的了。

    尤其是道路的两旁，下过雨后就是泥泞不堪，任你再好的鞋子走到上面，保准很快就沾上一陀陀稀泥、换成了晴天，好嘛，道路上倒是干净了一些，但什么味道都来了。大街小巷上不处不在的米·田·共足以让人在大呼一口气后因缺氧而晕倒。

    只是即来之，则安之。沈傲的思想足够强大，绝对算是天才的他可以在很短的时间内习惯各种各样的环境和生活。

    十四岁参加高考，以698.5分考上中科大少年班，不到二十岁进入麻省理工，攻读博士学位。被称为天才中的天才，M国向他抛来了橄榄枝绿卡身份，要钱给钱，要设备给设备，还要啥随便提。面对这些诱惑，在沈傲之前不知道有多少同行多少天才，毫不犹豫的选择留在M国，他确给了一个爽快的回答——绿卡算什么？

    我是一个中国人，我要为祖国建设添砖加瓦。

    这句话，听着陌生又熟悉，上次那位说出这句话的天才就是钱学森。没有留在科技高、待遇好的M国，沈傲毅然的回到了国内，没有加入任何一家科研单位和集团，而是选择了自主创业。

    什么东西一学就会，有着过目不忘之能。但这并不代表自己开公司就会一切顺利，人情往来、交际关系是唯一短板的沈傲很快将手中的钱就花光了，依然是一事无成。无奈之下正好军队有一个他熟悉的科研项目，成为了特招兵入伍三年，心无旁贷之下项目被克攻，拿着一笔钱再度创业。

    失败是成功的妈妈。

    有了经验的沈傲终于学会在搞科研的同时一并搞起了人际关系，最终钱财是越滚越大，三十九岁便成为世界富豪排行榜单的人物，由此认识了漂亮与智慧为一身的混血隗倩儿。当他认为找到了真命天女，并把一切的财务大权交给此女之后，又全身心的投入到科研之中，却不知道她竟然是别国特工，奔着就是自己的科研项目而来，终是被下毒所害。

    当然，死前沈傲也通过三年军伍生涯所学的身手将隗倩儿由四十层的高楼窗户上推下。相必明天的网络报道头条定然是首富与情人双双毙命了，也不知道那些财产会便宜给了谁。

    等到沈傲再次醒来的时候，便成为了另一个只有十五岁的少年沈傲。

    同一个名字，却有着不同的命运。

    这一个沈傲出身不错，大乾王朝的柱石忠国公的独子。出生后不久，父母皆亡。

    小公爷的身份让他从小到大都是锦衣玉食。只是人生不会尽是完美，沈傲本人很是不争气，说到遛狗养花、横行街里的本事那是少有人敌，以至于年纪不大便是臭名在外，人人闻而弃之。

    “哎，你到底有多渣呀。”一向随遇而安，能在极短的时间内适应各种环境的沈傲出行在街上时，看到两名街中正是二八佳龄的少女见到自己是转身就跑，那样子与见到猛虎野兽没有什么区别。

    沈傲曾用铜镜看过自已的大概模样，当真是玉树临风、帅气有型，尤其是那深邃的双眼更是极具着说不出的魅力，怎么就这么不招女孩子待见呢？

    心中隗倩儿的阴影还在，对于女孩子，尤其是漂亮的女孩子他现在是一个都不敢相信。即然女孩子不待见自己，他也乐的轻闲。想到这里，一股子熏天气息直向鼻口中涌来，就见拉车的牛爷忽然尾巴微微一撅，一团牛屎缓缓地、有力地挤了出来，沈傲坐在车里，前方连个挂帘儿也没有，弄得他皱着眉头，只能眼睁睁地看着。直到一大砣牛屎落了地，沈傲这才扑到窗口，大力地呼吸了几口。

    赶车的护卫石磊马上冲上前，一脸关切地：“小公爷莫非晕车了吗？”

    沈傲瞪着石磊，瞪了半晌，面对那张殷勤又有些忠厚的笑脸，怒气消散，终于还是垮下了脸色，很无奈地道：“小石啊，这车上没个帘子也就算了，给牛屁股上系个粪兜子总成吧？肥水不流外人田嘛！”

    石磊双眼一瞪，猛地一拍额头，懊恼不已地道：“对啊！用来给自家的地施肥多好，哎呀，真是……”

    石磊恋恋不舍地望着地上那泡还冒着热气的米·田共，看那模样，要是手里有个家伙什儿，他准能跑回去把牛粪铲起来。只是他已经忘记，现在的国公府哪里还有土地可种呢？

    沈傲看着这一切，脸上多少闪过了一些的不自在。好歹也是小公爷，按说生活无忧才是。接收了这具身体的所有记忆后，才会真切的感受到混帐两字真正的含义。

    养了一只小猪，竟然用人·奶来喂；怜香院的头牌曲唱的好，竟然连包三月，只为自己一人听而矣；听人说鸡心营养丰富，滋润补体，便将整个大梁城一半的成鸡买了过来，只吃鸡心，害的鸡价在一定的时间内大涨等等...

    败家子说的就是之前的沈傲，也因此偌大的家业被败了个精光，眼看着连忠国公府的府邸都要保不住了，这位纨绔因为玩的太欢，不知休息身体撑不住死球了，由同名的沈傲来代替他成为了一个穷苦的国公爷。

    新来至此，沈傲没有怨恨任何人，对于一个已死之人有一个重活的机会他还要去怪谁呢？倒不如好好把握现有的一切才是。只是空有国公爷的名头是远远不行的，想要成为真正的纨绔，那就必须要有钱。

