    来到国道，恰巧有一辆出租车路过，秦远便打车去往东山县。

    　　一人一狐转了好几个地方，秦远才找到一处价格勉强合适的，叫“西尔顿大酒店”，名字与美国那个传奇酒店只有一字之差。

    　　秦远再一次感慨华夏人的聪明智慧。

    　　交了押金与费用，连身份证都没有登记，从正在玩游戏被打断而满脸不耐烦的老板那里拿过房卡，秦远便来到自己的房间中。

    　　放下背包歇歇脚，他一路劳累，腿脚酸痛，可这小狐狸却趴在背包里舒服至极，鼻中还发出轻轻呼噜声。

    　　“你倒是够心大的。”

    　　秦远笑骂一声，将它放在沙发椅上，小东西似是不觉，酣睡正香，。

    　　做完这些，秦远休息片刻，脱下上衣，从背包里拿出这几天的收获。

    　　那是从泥沙中找出的七八片破碎的瓦罐片，在平常人看来这些都是一文不值的破烂货，但是在秦远眼中，这里的每一片背后都凝结着人类智慧，每一片上面都至少承载着一个故事。

    　　把它们摆在地板上，排成一个士兵般的整齐队列，看着这些布满岁月痕迹的时光残余，秦远心中升起一股考古人特有的亲切与喜爱之感。

    　　为此，他每一片都贴上了标签，标签上是标号，笔记本上则是记录了他在何年何月何时于何地发现的这些东西。

    　　他的字很漂亮，刚劲有力，颇有章法，带着古韵大家风范，这要得益于他那古板的爷爷，从他四岁开始，就一直逼他练习毛笔字，直到十四岁那年才戛然而止。

    　　回想起那个坟头草已经一丈多的古板老头，秦远心中还是有着复杂的情绪，因为他，自己的童年可以说是极度无趣，又是练拳又是练字，一个不顺眼就是一棍子抽来。

    　　不过也是因为他，让秦远练就了一副好体格，一手好字，还有那坚韧不拔的性子。

    　　“哦，对了，还有两件呢。”

    　　秦远看到最末尾的那枚沾血钉子和那下方上圆的物件，虽然来得比较奇怪，但也是收获，也应该登记在册。

    　　来到洗手间先将那枚染着小狐狸鲜血的钉子洗刷干净，他渐渐发现了这两件东西好像有些不寻常。

    　　那枚螺旋状的钉子有四个棱边，都打磨锋利，刀刃一般，尖端锋利闪烁寒光，钉身螺旋非常流畅，丝毫看不出硬拧过去的生涩之感。

    　　钉身还覆盖着一层细密的纹理，在八倍放大镜可以看到，那些纹理仿佛天然形成，鱼鳞一般，半月形状，覆盖在棱角之外的钉身之上，边缘处还有不规则的小缺口小突出。

    　　而且它的材质好像也不是寻常铁铝，沉甸甸的，也非铜非金，闪烁着一种奇异暗红色光芒。

    　　“等回去之后，找邵老师瞧瞧，他学识渊博，估计能瞧出个所以然来。”

    　　他们考古系里有一尊大神，是校长从京城请来的资深考古研究人员，学历不高，其貌不扬，但学识贯通古今，秦远至今还没有发现能够难倒他的问题。

    　　又将那个糊满了泥浆的石头疙瘩放在水龙头下，剥除泥壳，渐渐还原本来面貌，秦远看到它全貌的那一刻，小心脏就噗通噗通直跳。

    　　那是一块通体洁白的印章。

    　　上半部分是一只小龟，雕工老道，龟甲纹路分明，昂头挺立，双目有神，栩栩如生，宛如活物。

    　　下半部分则是雕有奇异花纹的正方体，底下刻有四个篆字——地师天印。

    　　自从他那怪异偏执的爷爷不再约束他，秦远就再也没怎么动过毛笔，但对书法的鉴赏能力还是有的。

    　　他能够看得出来，这四个字十分了得，一笔一划都透着极深的功底，连在一起，规矩中又能带有几分大气，实在难得。

    　　就算是现在那些所谓的书法家，想要写出这四个字，也要下上一番极深的功夫。

    　　而最吸引他注意力的，则是它的材质。

    　　除了通体洁白之外，还异常纯净，没有一丝杂质，入手温润，仿佛带着淡淡的温度，对照灯光看去，还有几分通透。

    　　“难道是羊脂玉？”

    　　秦远睁大眼睛，拿着它看了一遍又一遍，水珠子犹如附着在脂肪一般，聚成条条流下，在灯光之下异常美丽。

    　　质地，水头，颜色和油性，全部符合羊脂玉的特征！

    　　小家伙仍然伏在沙发椅上呼呼大睡，秦远坐在床上，看着手头上的两件东西难以置信。

    　　当一件事物出现的太突然或者太过完美，人们总是会怀疑它的真实性。

    　　他见过一个土豪手腕上带着的羊脂玉籽料串，几块小石头价格上百万，但是相比起来，这块印章要更加完美。

    　　那几个小石头疙瘩都要卖出上百万，那这方印章还不要上千万啊？

    　　千万的价格，对于一个农村出来的大学生来说，其意味不言而喻，至少他不会因为穷而被女朋友踹了。

    　　“得，反正我也看不出来，让邵老师一起给掌掌眼吧。”

    　　秦远拿不定主意，只能拜托高人，起身准备将两件东西放起来，可就在这时，他的手掌传来一阵刺痛，不小心之下，手掌被那枚怪异钉子划出一道血口。

    　　鲜血从伤口中涌出，沾染在钉子之上，也沾染在了那枚地师天印上面，暗红，猩红，洁白，三者相互映衬，有一种说不出的奇怪感觉。

    　　“倒霉……”

    　　秦远暗骂一声，紧接着，眉头猛地皱起，胸口处阵阵灼热，低头望去，便见到胸口处不知何时出现了一条条黑色线条。

    　　那线条乱糟糟如一团毛线，缓缓蠕动，扭曲盘结，聚成一团，最后竟然化成一只纹身一般的眼睛。

    　　那眼睛瞳孔分明，秦远看它的时候，它好像也在看秦远，冷光闪烁。

    　　秦远的脸色当时就变了，十分难看，有些惶恐，谅谁身上忽然出现这么一只诡异的眼睛，都会感到恐惧。

    　　只不过隐隐间，他又觉得熟悉，之前好像是见过这么个东西，那是在他那古板爷爷身上见到的，同样的位置，只不过他那只十分模糊，看起来像是一道伤疤，而非自己身上的这般清晰。

    　　“这特么是怎么个情况？”

    　　秦远忍不住爆了句粗口，没等他多想，手掌也传来阵阵灼热之感。

    　　那方白玉印章乍放光明，炽热难当。

    　　他吃痛之下猛地甩手，“当啷”声响，钉子被他远远甩出去滚落在地板，可那方印章却是黏住一般，丝毫不动。

    　　接下来更加让他惊恐的是，那印章竟然缓缓钻了进去，一团光亮照的他手掌骨骼与血管分明。

    　　那团光沿着他的手掌进入手臂，带着灼热之感，一路而上，游过手臂，走过肩头，分为两股，一股向下沉入胸腹，一股向上冲进脑袋……

    　　他没有注意到的是，墙边小狐狸睡觉的沙发椅上，已经空空如何。

    　　那狐狸正站在他脚下，身子拱起，双目暴露凶光，鼻纹皱起，龇露獠牙，喉中滚动咆哮！

    　　虽然很小，但却给人一种危险的感觉，野兽发动攻击之前，就是这副模样！

    　　“草！”

    　　秦远只觉后脑内一阵滚烫，“轰隆”一声犹如爆炸般的巨响，脑内涌进无数荧光，星星点点，璨若星辰。

    　　那些光点飞速拉近，秦远也渐渐看清楚，每一个光电都是一副画面，有人有兽，有山河有湖海……

    　　小狐狸的咆哮声更大，一双血红的眼睛紧紧盯着秦远，只是秦远仍旧毫无察觉，随着脑中剧痛加剧，烧红的针扎一般，他的承受力到达极限，身子一软，摔倒在地上，昏厥过去。

    　　“呼！”

    　　也就在此时，那只小狐狸猛地跃起，直扑他的咽喉，张开嘴巴，一口咬下，而后甩动脑袋，大力拉扯！

    　　“噗嗤！”

    　　随着一声闷响，小狐狸从秦远的咽喉处拉扯出来一条红色长条，不是秦远的喉管，而是一条拇指粗，十多公分长的条状物，小蛇一般。

    　　那东西似是红光组成，被小狐狸咬在嘴中，剧烈挣扎，半截身体噼啪抽打着小狐狸的半边脸，另外半截身子拉成一条直线，首端有两只黄豆大小的眼睛，同样是血红色，死死盯在人事不知的秦远身上，饱含贪婪与嗜血！

    　　小狐狸奋力将其拖到墙角，嘴巴猛地发力，“咔嚓”一声，将那玩意咬成两段。

    　　那东西落在地上，仍旧不死心，拖着残躯，快速向秦远蠕动而去，小狐狸眼中闪过一丝恼火，一爪子拍上，再次撕咬，很快咬成数截。

    　　……

    　　与此同时，十里之外，东城县城郊105国道上，三个穿着蜈蚣扣的人正在徒步疾走，这三人正是下午追踪小狐狸的三人。

    　　为首之人叫丘坤，他追到国道上，便再也找不到熟悉的气味，寻寻觅觅一直到了这个时候。

    　　他忽然停下脚步，拿出手机，按下接听键放在耳边，半晌之后，脸色阴沉如水。

    　　“邱爷，发生了什么事情？”身后一人问道。

    　　丘坤咬咬牙，寒声道：“门内传来消息，下在地师天印上的血煞咒被人解了！”

    　　“是那畜生所为？”

    　　“或许是它，或许是它背后的那个老妖婆，反正与它们脱不了干系！”

    　　“我们怎么办？”那人又问道。

    　　丘坤叹息一声，道：“继续追，尽人事听天命！”

