    

    走出门诊大楼，房子多和池烆一起往左边的停车场走去。

    “池烆，你刚才为什么不解释啊？”房子多开口问道。

    被人误解却一声不吭，实在不符合池烆直来直去的处事风格。

    “有些人认定一件事，就算你解释也是无用的！”池烆回道。

    房子多赞同这个观点，刚才给她包扎的中年女医生，应该是个耿直的女强，毫不顾忌的劝说别人分手。

    “委屈你了！”房子多道。

    池烆没有接话，因为客套的话他也不会讲。

    两人直直的往前走，一高一矮，不远不近，保持着不属于情侣之间该有的正常距离。

    大概是池烆的帅口罩遮掩不住，身旁路过的好几个女孩都不自觉的回过头看他。

    房子多见了，心里暗戳戳的想：要是自己有权利干涉池烆的个人行程，便想把池烆直接藏在家里或办公室，不让其他人觊觎他的美色。

    可惜啊，她没这个权利，还有就算有权利干涉，池烆会听她的吗？

    房子多觉得此刻胡思乱想的自己，完全贴合网络上的一段话：在遇见你的那一刻，我连孩子名字都一起想好了。

    “你的回头率真不是一个口罩能阻挡的！”房子多叹了一句。

    池烆听后，侧脸看了下房子多，对于回头率这种事，他其实挺麻木的。他本人大部分的时间都是公司家里两点一线，偶尔参加一些科技大会，那也是规格高的会议才会亲自参加，普通的都是朱跃或公司副总，以及技术部负责人代为参加。

    参加科技大会的时候，轮到他发言时，总是避免不了听到台下传来的尖叫声。但池烆没有因为台下女生的热情，而进行友好互动，依旧摆着一张脸，一本正经的陈述自己的观点。

    “嫉妒？”池烆回了两字。

    房子多摇头：“帅自然是令人赏心悦目的事，但有时候也会成为一种烦恼。”

    “不烦恼，不过你这说辞属于典型吃不到葡萄说葡萄酸的心理！”池烆反驳她的观点。

    房子多听后，有些不爽：“我酸葡萄？我长得有那么丑吗？我美着呢！”

    “你平时都不照镜子的吗？”池烆道。

    “你这话的意思是说我丑对嘛？”房子多纠结了起来。

    池烆看她一眼：“反正不美！”

    房子多听完评价，有点暴躁，毕竟这是自己喜欢的男生的直观感受。

    “还能不能愉快的做朋友了？”房子多撇嘴道。

    “你是我的下属，不是朋友！”池烆纠正道。

    房子多额头冒黑线：“池烆，你简直就是全世界最钢铁的钢铁直男。”

    “全世界这个词别随便应用，需要提供相应的数值比对才行。”池烆道。

    尽管被池烆气的不行，但房子多没有真正的生气，因为池烆在她面前明显话多了一些，这是一个好的发展方向。

    “好吧，撤回全世界这个词，你是我所认识的男生中，最钢铁直男的人行了吧！”房子多退了一步。

    “你认识几个男生？”池烆接话。

    房子多闻言，侧脸看他，心中暗喜，这是在意的表现吗？

    “我认识多少男生，不需要跟你汇报吧！”房子多傲娇的回道。

