    这幅样子，活像是有什么难言之隐似的。

    阮寒星都要给她的演技鼓鼓掌了。

    这种情况下，还能演得这么真，一副理直气壮又不得不隐忍的样子。

    果然是段位不一般。

    换成个蠢的，一定会被她给骗得团团转。

    现在不就已经有小笨蛋要上钩了吗？

    “采薇，你在搞什么？”

    果然，施音儿露出满脸的焦急。

    她忍不住拉住贺采薇的胳膊，声调都调高，着急地问道：“你为什么不告诉学姐？你不是最崇拜学姐，把学姐当成偶像吗？你那么想跟学姐搞好关系，现在怎么不解释了？你解释啊！”

    “音儿，你不要再说了。我什么都不会说的。”

    贺采薇睁开眼，复杂地看了她一眼。

    抬手推开她，语调坚定地轻声道：“我什么都不会说，就算学姐真的误会我也没关系。所以……你不要再说了。”

    看到她这幅作态，阮寒星的心头一动，若有所思。

    反倒是施音儿没有察觉到任何异样，更着急了。

    “你是不是傻啊？你到底为什么不肯说啊！明明不是你做的，你到底在替谁隐瞒？”

    她急得不行，像是热锅上的蚂蚁。

    原地转了几圈，突然站起身，气势汹汹地道：“不行，我要去找宿舍管理员阿姨！咱们女生宿舍最注重的不就是安全感？平白无故竟然有人敢偷偷潜入你的宿舍做这种事情，安全一点保障都没有。”

    越说她越是觉得后背发凉，跺跺脚道：“我找宿舍管理员阿姨好好处理这件事情！”

    “音儿，够了！”

    贺采薇深吸一口气，红着眼睛沉声道：“这件事情到此为止了！不需要去找宿舍管理员阿姨，我们不要给她添麻烦了，好吗？”

    “为什么不找啊？这又不是小事！”

    施音儿闻言不敢置信，倔强地高声道：“我看不仅应该要找宿舍管理员阿姨，还应该报警好好查查这件事情。尤其你还是自己一个人一间宿舍，出了事情怎么办？”

    “我不知道你到底在替谁隐瞒什么，但是这件事情我管定了！”

    施音儿扭头，一边往外走一边大声道：“你不肯把事情闹大我来闹！更何况你明明这么喜欢学姐，为什么要为了奇奇怪怪的人让学姐误会啊？我真的搞不明白你是怎么想的！”

    “施音儿！”

    贺采薇的声音陡然抬高，乃至于有几分尖利。

    她带着压抑不住的怒火，高声道：“我说了这件事情已经到此为止了！你不要再逼我了好吗？”

    “我这不是逼你，我是在帮你！”

    施音儿的声音更高，直接吼了回去，生气地道：“为了能让你跟学姐和好，我都快累死了还站在这里陪你们，结果你在搞什么啊？你到底是怎么想的！有什么事情你说啊！”

    “你这个样子到底算什么？”

    她越说越生气，抬手就要去拉开宿舍门，气势汹汹地道：“我今天一定要把这件事情搞清楚。不管是找宿舍管理员阿姨还是找警方，我相信就算是这栋宿舍楼的同学被影响休息也不会怪我。”

    她的性格就是这样风风火火，说去就真的要去，丝毫不带犹豫。

    贺采薇下意识抬手想要去拦她，反而被她直接拉到一边。

    眼看着施音儿就要走出门，贺采薇像是终于忍不住了，她猛地抬手，重重地一拍桌子：“够了！”

    “砰！”

    “哗啦！”

    伴随着桌子发出巨大的声响，桌上的水杯摔碎到地面上，碎裂成碎片。

    猝不及防之下，施音儿浑身一颤，动作僵住缓慢地回过头。

    她没想到，贺采薇会突然发这么大的火，整个人都有点呆住。

    傻愣愣的看着情绪明显不对的贺采薇，小心翼翼的道：“采薇，你这是干什么……”

    至于发这么大的脾气吗？

    “够了！施音儿，我说你够了！”

    贺采薇仿佛绷紧的弓，整个人一瞬间彻底崩溃似的。

    她完全不顾满的狼藉，两眼通红地瞪着她，嗓音都变得尖锐起来，高声道：“你不要再装了好不好？这条裙子怎么变成这些七零八落的碎片，你不是心知肚明吗？！”

    什么？

    施音儿整个人都要傻了。

    她像是完全听不懂贺采薇在说什么，脸上露出了格外困惑的表情。

    呆了好半天，才迷茫的张大眼睛，缓缓地轻声问道：“采薇，你在说什么啊？我，我不明白。”

    “你怎么可能不明白！”

    贺采薇嘲讽地笑了一声。

    她猛地抬起手，抓着那满满当当的礼盒，使劲地一扬，朝着施音儿砸了过去。

