    搭建浮桥，过河攻敌，是战争中很常见的手段，没有哪个统兵将领在见到大河的时候，才突然意识到，然后再想办法渡河。

    尤其是大军征战，人数到了一定的数量，征发船只耗费的成本太高，所以建桥也就成了唯一的手段。

    当然了，像长江那样宽阔的水面，你想建桥也是不可能的。

    而这一天，晋地大军漫野而来，搭建浮桥的手段着实让人大开眼界。

    等到两座浮桥摆好，上游处又飘下两条大船，大船之上满是手持长盾的大汉，身上披着明光铠，显然这是如今越来越少见的重步兵。

    两条大船一旦到位，当即便补齐的浮桥的差距，让浮桥前端靠近了浅滩。

    这还不算，一队队的兵卒手持早已备好的木板，开始铺到桥面之上，不到两个时辰，两座浮桥堪堪已经在黄河水面上成型。

    唐军上下目瞪口呆，节奏不对，让他们感到分外不适，过河不应该是强攻吗？你弄这么多的花样作甚？

    显然，河滩上的唐军将领们已然意识到，想在河面上对敌人造成大规模的杀伤是不太可能的事情了。

    事实也是如此，不甘心的唐军在号令之下，挽弓而射，箭矢像雨点般升起落下，却被浮桥的船篷所阻，所获寥寥。

    充足的战前准备，让晋地大军愈显从容，而他们本就是百战之师，更能适应大战的氛围。

    几乎是眨眼间，一切就绪，只待过河一战了……

    身在高处的李破满意的笑了笑，他觉着自己已经抓住了胜利女神的衣角，需要死死攥住，不能放松哪怕一刻。

    “击鼓，传令给尉迟将军，过河……”

    战鼓声隆隆响起，这是战争中最震荡人心的音符，没当它出现在战场上，便意味着无数鲜血将要流淌而出。

    尉迟偕的将旗开始缓缓前移，军官们粗鲁的吼叫声连绵不绝，一队队军兵在军官的率领下，手持刀枪圆盾，顺序走上浮桥，并迅速向对岸进发。

    这和去年强渡风陵渡口不一样，不再需要什么战机，对岸的敌人也不会轻易让出滩头，毫无疑问，唐军是一个非常强大的敌人。

    即使这些年和李唐连番交战，并屡屡取得胜利，可李破从来没有否认过这一点，如今遍观天下诸侯，还能拥有完备的官僚军事体系的，也只有他和李渊而已。

    剩下的几家，即便是萧铣，也无法做到这一点，因为他们在起家的时候开始，就收拢各路义军，从而让他们的军事体系变得愈发混乱。

    唐军的优势一直都很明显，他们接收了大量隋末官军，战斗力和凝聚力实非其他诸侯可比，唯一倒霉的是，遇上了从边地走出来的李破，他的麾下，则是更为精锐的前隋边军，于是唐军也就相形见绌了起来。

    年轻矫健的晋地士卒登上浮桥，摇摇晃晃的快速向前奔走，接下来就是抢滩。

    此时，唐军的弓矢却已停下，数千唐军在河滩上摆开阵列，，在军官号令之下，徐徐向前，显然是要死守河滩了。

    船上的重甲步兵纷纷跳下船头，淌着浅滩的河水开始布防，还有的则牵引着铁索想要将其钉入地面，完成浮桥的最后一道工序。

    相比于唐军，他们显得过于单薄了些，后续的军兵在快速的加入他们。

    随着唐军向前移动，两岸的战鼓声交织在了一起，喊杀声终于响彻岸边。

    唐军并没有给敌人留下太多准备的时间，箭雨一下在河滩上便密集了起来，登上滩头的晋地兵卒纷纷倒地。

    可战事一旦开始，便不会因为这点伤亡而停止。

    很快两军便在滩头处碰撞在了一起，刀枪并举，喊杀连天，箭矢在空中舞动，刀光闪烁间，撞击中无数人惨叫着倒在地上，鲜血肆意的流淌出来。

    但这并不是此战最惨烈的时刻，晋军不断的通过浮桥补入军阵，奋力阻挡着唐军的攻势。

    这个时候，滩头处的形势是有些古怪的。

    本来防守一方的选择会更多一些，一般来说，半渡而击是最常被运用的战术，也就是说，放一部分敌军过河，然后聚而歼之，挫动敌军士气，然后守住滩头，让敌人望洋兴叹。

    当然，这和战略上的半渡而击肯定不一样。

    可唐军选择了死守滩头，一种最为稳妥也最为死板的战术，这让两军方一接触，便成了你死我活之势。

    这显示出了唐军将领的底气不足，并没有跟敌人正面交战，一战而胜的信心，可话说回来，这确实也给晋地大军造成了很大的麻烦。

    人数上的劣势很难补足，滩头上好像一下便挤满了人，前面的防线不住被唐军压缩，很快便猬集在一起，并不住后退。

    伤亡是一回事，而他们已经快让后续登岸的士卒无法立足了，而唐军一旦发起攻势，便没有停下来的意思，大有将敌人一鼓作气，推下黄河的架势。

    高处的李破见此，只是眉头稍蹙，并无多少担心，当年大军渡过辽水的战事，给了他很多的经验。

    对岸唐军兵力不多是一方面，另外则是他认为，抢滩之战对于他所率的大军而言，其实只是个开头，岸边这点唐军肯定无法阻挡大军脚步。

    换句话说，一旦他下定决心过河进入关西，那抢滩之战不过是一场局部战事，影响不了大局，看的只是要费多少功夫而已。

    就像辽水对岸，二十余万高句丽大军，也无法阻挡隋军强渡滩头一样，而此时唐军的表现其实在侧面也证明了这一点。

    李神符……李破撇了撇嘴，这是要将守卫冯翊的唐军都丢在这里吗？那可真是要谢谢他呢。

    其实如今他考量的，只能是如何才能让大军在唐军云集而来之前用最快的速度全军过河，可以说，以他的眼界，一时的不利和挫折，已经不算什么。

    就算是今天唐军能把尉迟信部阻挡在岸边，对于统帅大军的他来说，也只是一个小麻烦而已。

    更何况，尉迟信真的甘心轻易的被唐军挡住吗？那他还有何脸面与其他功勋满身的将军们并列一处？

    …………………………

    一个浑身披甲的大汉矫健的从船上蹦了下来，这是一个营尉，大军中最为中坚的力量。

    刚下船，一支箭矢便擦过他的脸庞，带出一道血口子，他也只是侧了侧脑袋，便连踢带打的将前面的人赶开。

    一脸的狰狞，如同野兽般嚎叫着，“他娘的，冲上去，给我冲上去。”

    幽州大汉第一次踏足秦地，便以自己的方式狠狠的跟秦人打了一个招呼。

    凶猛的气势，丰富的作战经验，培养出来的怪物只一到阵前，便连杀数人，带头一脑袋冲进了唐军军阵当中。

    这是典型意义的身先士卒，同样确实也能激起中军勇气，他的部下们也只呼喊一声，便随在了营尉身后，奋不顾死的挤了进去。

    唐军很是密集，让这种冲锋变成了最为凶险的肉搏，噗噗噗，全都是刀枪入肉的声音，足以让人闻之悚然。

    而在另外一边同样的故事在上演，众军奋死向前，两只数十人的队伍，像尖刀般插进了唐军阵中，并不断前行，晋地军伍的骁勇善战在这一刻，被演绎的淋漓尽致。

    这和辽水之战有着极为相似的地方，敢死之士突前，挫动敌军阵型，用最强硬的方式为后续大军打开胜利之门。

    唐军阵中稍有扰动，攻势顿挫。

    不断有军卒从船上跳下来，终于在浅水处稳住了脚步，手持坚盾的大汉，奋力前行，将敌人顶的不住后退。

    空间越来越大，过河的兵卒越来越多，数百人，上千人，每一刻都在增加，唐军的箭矢已经把河滩变成了茅草地，惨叫声不绝于耳，流淌下来的鲜血不但染红了河滩，让河边的河水也有了异样的颜色。

    可这并不能阻止敌人的步伐，当晋军稍稍站稳脚步，他们的可怕之处便表现了出来，他们在隋末诸般战事当中成长起来，最精通杀戮的一群人，他们训练有素，士气饱满，装备齐全，不畏伤亡。

    在这样一支军旅面前，什么样的敌人其实都已经不重要了，重要的是胜利的价值和他们的伤亡是否匹配的问题。

    一杆日月星辰旗终于在河边迎风招展，更为巧合的是，唐军在不断退后中，他们的将旗竟然歪歪斜斜的倒下了。

    到此，已然没有任何的悬念……

    李神符大怒，当即就想派兵继续和敌军抢夺滩头，他麾下的将军们也接连请命。

    可李神符到底是犹豫了，他们的身后就是冯翊，不容有失，和这样的敌人在河边纠缠，万一……他不敢想，同样也不敢承担那样一个结果。

    所以李神符做出了一个当时看来很是英明，之后却为人诟病的决定，退兵回冯翊。

    这其实是李唐反应迟缓所造成的结果，而河边防线拉的太长，兵力过于分散，同样也是河滩之战失利的重要原因。

    而当唐军退兵的军令下达的时候，河滩上的局面已是不可收拾。