    林潇不敢妄动，一动不动，完全收敛气息，融合岩层中，只是依靠维度之眼观察着。 更新最快.

    这一观察，他便足足待了五天五夜。

    花了五天时间，他终于观察到了这看守仓库的迦楼罗鸟的一些规率。

    虽然迦楼罗鸟自峙太高，并没有特意的严防密守，但是对于这巨型仓库的管理，还是十分严格。

    这仓库不知道是使用什么材料制作，林潇动用亘古教导的手段，都不能无声无息的融合渗透进去，以林潇的猜测，这仓库材料应该是特制的，而且刻入了各种玄妙阵法，才有了这等威能。

    所以，一旦仓库的门关闭后，外面的人用什么手段都进不去，里面的人，也出不来。

    除非其力量，足可以破碎这仓库的特殊材料和其上刻入的不知多少道的各种阵法。

    只能暴力破坏，想要悄无声息的渗透进去，几乎不可能。

    “每天，只有送货进去或搬货出来，这门才会开启，之后，又要关闭……”林潇观察五天，终于发觉想要神不知鬼不觉的将里面的血玉之核偷出来，几乎不可能。

    而且每次开启仓库都是一群人，想要依靠强硬手段打进去就更不可能了，就算抢到了，只怕也逃不了。

    林潇没有妄动，当然，也没有放弃，对于时刻想要强大的他来说，这一仓库的血玉之核，他不想放弃。

    之后，他又花了五天时间，维度之眼时刻在光注一切，同时认真收集所有有用的没用的这些迦楼罗鸟之间的交谈，将其总结，终于将这些迦楼罗鸟的底细摸清楚了。

    这些迦楼罗鸟拥有一个极为庞大的种族，被称为了迦楼罗族，而这迦楼罗族，又是“八部曼罗茶”中的一部，另有七部都是和迦楼罗族一样的势力庞大，组成的“八部曼荼罗”是整个四维高级宇宙里的一方霸主，人人畏惧，敬而远方。

    这里是迦楼罗族一处重要的生产血玉之核的基地，几乎占据了整个四维宇宙三分之一的市场供给，生产能力，极为惊人。

    所以这处基地看守远比林潇想像的严密，坐阵的首领是一位迦楼罗族里的主神，另有五大天神辅助，若干地神和数不清的神人级迦楼罗鸟。

    如此强大实力看守，加上迦楼罗族和“八部曼荼罗”威名，这么多年，这处的生厂基地规模越来越庞大，也没有人敢来这里捣乱生事。

    也正因为从来没有出过事，这些年来，对于这里的看守，也相对松泄了很多。

    了解清楚这里的底细后，林潇惊出一身冷汗，还好没有轻举妄动，否则惊动那头拥有主神实力的迦楼罗鸟，他连死都不知道怎么死的。

    林潇耐姓很好，一直依靠亘古教导的手段，融合进仓库一边的岩层中，一动不动，不吃不喝，就这样了守了一个月，每天都是不断的收集有利的讯息，查看是否有哪些管理漏洞，他在耐心的等待时机。

    如此足足等了一个月半，他的机会终于来了，根据之前收集到的一些线索，似乎迦楼罗族中某位王嫁女，一直坐阵这里的那头拥有主神实力的迦楼罗鸟，带着两位天神离开这里前往道贺，而这整个生厂基地，将只余下三位天神，是整个基地防守最薄弱的时候。

    “不能再等了，这将是我唯一的机会。”林潇足足考虑了一个多月，终于决定乘着那主神带着另两位地位高些的天神离开的时候下手。

    虽然风险极大，但林潇相信亘古，认为值得一试，如果错过这个机会，等那主神回来，也许就真的没有机会了。

    下定决心，一个多月都没有动过的林潇，终于开始了悄悄的移动。

    仓库门大开，一只只的迦楼罗鸟忙碌着，或搬运新的装满血玉之核的巨箱进入，或搬离一些巨箱出货。

    林潇将自己整个的融合进空气中，如同透明，无声无息进入仓库。

    当年，他曾经依靠亘古教导的这方法，进入黑暗海洋，从无数的黑暗兽中穿梭而去，也没有被发现。

    现在，这些搬运货物的迦楼罗鸟实力都比较低级，就更无法发现现在的林潇。

    进入仓库，身影一闪，便挤成堆的巨箱后面，藏匿起来。

    如同林潇计划的那样，混入仓库，很简单，除非有主神在现场，才有可能发现他，否则只依靠这些实力只在神人甚至只有九级超脱者的迦楼罗鸟，根本不可能发觉。

    现场实力最强的是一个地神，是这个仓库管理，记录出入帐，当林潇进入时，他微有感觉，似觉得哪里不对劲，本能的四处看了一下，不过，很快就收回了视线，以为自己刚刚发生错觉了。

    多年仓库都没有出现事故，他们早已松泄，认为不可能有人敢太岁头上动土，打这里的仓库主意。

    要知道，这些血玉之核生产，不只是关系到了迦楼罗族，更是整个“八部曼荼罗”的经济来源，动了这里，就等于和整个“八部曼荼罗”为敌，天下地下，都没有谁能活得了。

    很快，进出货完成，整个仓库都堆满了巨箱，然后这些迦楼罗鸟陆续离开，最终轰隆一声，整个仓库的门被关闭了。

    仓库的门一关闭，林潇身影一闪，几乎在瞬间打开一只只的巨箱，将其中装满血玉之核的空间袋倾倒下来，智慧神无声无息出现，大口吞噬血玉之核。

    但是这速度，依旧太慢，最后干脆就利用智慧神直接吞噬巨箱，吞进去后崩碎这些巨箱和空间袋，海量的血玉之核，顿时崩出来，直接出现在智慧神的体内，然后吞噬。

    如此一来，一只接一只的吞噬巨箱，这吞噬的速度，就快了很多倍。

    吞噬血玉之核，提升品质，林潇很快发觉这些血玉之核看似圆满，但质量比起亘古炼化出来的差了很多倍。

    要好几枚同样的血玉之核，才能抵得了一枚亘古炼化出来的血玉之核。

    “好险，算错了这一着，这些血玉之核的质量远远比不上亘古炼化出来的，好在数量够多，否则如果不能助智慧神的品质提升到一百亿，那就麻烦了。”

    林潇出了一身冷汗，还是感觉自己太大意，但是，已经走到了这一步，顾不得多想，只能拼了命的吞噬血玉之核，提升智慧神的品质，然后同时不断将巨箱往自己的体内空间移去。

    虽然这些血玉之核品质较差，不比亘古炼化的，但数量实在太多，要知道这里一年的产量，几乎占了整个四维宇宙一年消耗量的三分之一，这仓库里的存货数量之多，超乎了想像。

    换算成财富，这将是一笔骇人听闻的数值。

    整个迦楼罗族都不知道此刻的仓库里，正发生了这样的惊人事故。

    智慧神的品质，原本达到了20亿，随着林潇一整箱一整箱的吞噬血玉之核，品质在疯狂提升。

    很快便提升到了30亿，然后达到了40亿，每提升一点品质，需要的血玉之核数量便更多。

    错非是在这仓库里，否则，就算是一般的曼荼罗大势力，也买不起如此多的血玉之核，供其将品质提升到一百亿之多。

    好在这些血玉之核都装箱，方便智慧神吞噬，一仓库的血玉之核，足足吞掉了大半，才终于令智慧神的品质提升到了整整年一百亿，和树祖神一样。

    智慧神的品质，提升到了一百亿，各项数量，都在疯狂提升，林潇的实力，发生惊人的变化。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：10万亿点(100神兽之力速度数值：3000000点（300000公里/秒===1光速）

    防御数值：1.4万亿点(14神兽之力技能提升：120%

    技能速度：增加80%

    技能增强:辅助技能时间增长180%

    体力恢复：增加180%

    精准数值：增加80%

    视力提升：增加90%

    基本力量,达到了和树祖神一样的100神兽之力,防御数值不如树祖神,只有14神兽之力,但是其速度,却达到了三十万公里每秒,和光速一模一样.

    如果两只神兽合体,林潇的真正速度,将突破传说中的速度上限,超越光速.

    不过,在这之前,林潇已经体会过所谓的突破光速的感觉.

    在三维宇宙中,光速便是上限,一旦突破到了光速,便会打破空间壁垒,甚至会产生虫洞跳跃般的景象，至于所谓的超越光速便会时间倒流，并不存在。

    只是在达到光速的时候，速度会影响到时间长河的流逝，会令时间长河的流逝变慢一些。

    而到了这高级四维宇宙，四维空间，完全不同，并不存在光速是这个宇宙上限的局限，比如之前宙主金发少年的移动，不是瞬移却胜似瞬移，只因为，他移动的速度，超越了光速。

    整仓库的血玉之核，智慧神吞噬大半，余下的小半，林潇都装进了自己的体内空间，整个仓库被他一扫而空。

    林潇盘膝而坐，适应突然变得如此庞大的智慧神的力量，同时开始尝试着“超神体”。

    智慧神加树祖神，林潇的基本力量，达到了200神兽之力。

    地神战力为20至300神兽之力，林潇现在的实力，等于是地神中的中上等，但还比不了巅峰地神。

    (今天第二章到，因为月票达到了210票，稍后还有第三章更新，再求月票，吼吼!!!)(未完待续。

