    这些石子都是一些普通的鹅卵石，不过在这些鹅卵石之上，有着王辰用神力做的特殊标志。

    只要这些石子出现在王辰的感应范围之内，王辰就能够第一时间，感知到这些特殊的鹅卵石。

    并且，他还能够通过这些神力为坐标，发动自己的魂骨技能。

    而且，这些神力被他完全隐藏在鹅卵石之中。

    除了王辰，其他的任何人亦或者任何的神，只要不是把这些鹅卵石拿到手中，就根本无法感知到这些神力。

    正式因为如此，王辰才敢在大海之中，留下自己的坐标。

    也正是有着这样的准备，王辰才敢保证，自己一定可以记住海神岛的航线。

    王辰在顶层甲板之中，一直待到了中午。

    然后才在船长的招呼之下，来吃今天的午餐。

    而大海之上的午餐，自然是以海洋生物为主了。

    几条非常简单的海鱼，用清水煮熟之后，再配上一点点从瀚海城中采购的蔬菜。

    虽然这些食物，并没有什么特殊的地方，但王辰还是合群的和大家，吃的津津有味。

    可能是王辰给的钱太多了，这次的午餐，那位船长还专门给王辰加了几只，硕大的螃蟹和龙虾。

    像这种在内陆之中，很少能够吃到的美食，还是让王辰有一点点惊艳的。

    不过也只是有一点点惊艳。

    毕竟，像王辰这种天赋和地位的人，在金刚家族里面，什么美食没有享受过。

    而且，王辰这一次出海，也不是为了享受美食的。

    所以，他很快吃完了自己的午餐，再次前往了甲板最顶层，继续为自己留下坐标。

    当然，他也不是一直不停地，朝着海里扔鹅卵石。

    他为了这次出海，虽然准备了比较多的坐标石子。

    但是，大海如此庞大，那种不停地扔，他的这点准备，根本就不够。

    而且，他自身的感知能力，也是非常强大的。

    扔的太过密集，那就属实太过浪费了。

    所以，他基本都是每隔着大约二十分钟，就扔下一块鹅卵石为坐标。

    虽然这点距离，还远远不是王辰的感知极限。

    不过，保险一点还是好的。

    太过极限了，容易出问题的。

    像这种保险的做法，才能够完全保证，王辰能够记住整条航向。

    就这样，这艘黑珍珠号安全平稳地航行了一整天。

    而王辰就在顶层甲板之上，待了一整天。

    这一天的时间，王辰已经朝着大海之中，扔下了七十多块的坐标鹅卵石。

    看着在顶层甲板之上待了一整天的王辰，黑珍珠号的那些船员，也都有一些疑惑。

    不过，谁也没有去询问。

    毕竟，王辰作为他们的大金主，他们只需要完成王辰的任务即可。

    作为在大海之上航行多年，并且还活着的老船员，他们都是知道一条金科玉律。

    那就是少说多做，不要多管闲事。

    不管金主有什么特殊的举动，他们都不需要过多询问。

    只要安安稳稳的完成金主的任务，那就是最好的。

    那些话太多，问题太多的船员，说不定早就在海里面喂鱼了。

    所以，黑珍珠号的那些船员们，除了叫王辰吃饭，其他的时候，从来不和王辰多说一句。

    当然。如果有什么特殊情况，作为黑珍珠号的船长，肯定会出来给王辰讲解的。

    只是，现在航行的四平八稳，完全没有一点点意外情况。

    因此，从王辰上船之后，整条海船之上的其他人，就都没有和王辰多说一句。

    而王辰也乐得清闲。

    毕竟，他这次出海，并不是为了看风景的。

    也不需要有什么专业向导，来给他讲解一些大海之中的风情。

    他这次不停地留坐标，没有什么人打扰，那才是最好的。

    因此，王辰也没有和黑珍珠号的船员交流。

    除了吃饭，王辰一直都是待在顶层甲板之上的。

    就在第二天的下午，黑珍珠号的船长，来到了顶层甲板之上寻找王辰。

    “先生，黑珍珠号马上就要进入到海洋魂兽的领地了。

    我们虽然有着一些，自己探索出来的安全路线。

    但是，我们也不敢保证，就一定不会遇到海魂兽。

    等会黑珍珠号的速度，就会再次提升，并且随时都有可能做一些规避动作。

    你待在这甲板顶层，等会说不定会有一定的风险。

    因此，希望先生能够返回房间，保证自己的安全。”

    听到船长的话，王辰也是终于有了回应。

    “船长，你不用担心我。

    等会你们就按自己的经验操作就可以了。

    我敢一个人出来航行，本身也是有点本事的。

    所以，你不用顾忌我。”

    听到王辰的回答，船长并没有什么意外。

    肯花钱包下一整艘海船，那绝对是属于不差钱的主。

    而这样的人，敢独自出海，没有一点本事，船长那是不信的。

    他这次来通知王辰，也只是走一个形式。

    免得到时候这位大金主怪罪他们。

    反正他已经通知到位了，到时候出了什么事情，这位大金主也没法怪罪到他们这些船员身上。

    于是，他便直接对着王辰说到。

    “好的，那我就先下去指挥了。”

    说完，船长头也不回的走了，开始去准备指挥的事情了。

    他们黑珍珠号能够在大海之中航行这么多年，并且还没有出什么意外。

    这不仅仅只是因为黑珍珠号的船长，有着独特的安全航线。

    还因为他从来都是有着谨慎的习惯。

    不管在什么时候，他都不会马虎大意。

    正是因为如此，黑珍珠号才能够发展到如今这个地步。

    并且在瀚海城之内，有着如此大的名声。

    虽然黑珍珠号并不是瀚海城之内最大的海船。

    但是，绝对是名声最好的海船。

    如果不是因为他们有着如此的名气，王辰也不可能直接就包下他们这艘海船了。

    正是因为看中黑珍珠号船员们的品质，王辰才会花大价钱，包下这艘海船。

    毕竟，王辰这次出海可是有着秘密任务的。

    要是海船的船员品质不好，那对于王辰来说，绝对不是什么好事。

    如果他做的事情暴露了，那他的准备就没有达到做好的效果了。

