    第2025章 骸骨！

    刘杰并不怎么喜欢与外人接触。

    在成为了林远的扈从骑士之后，除了之前的那些朋友之外。

    刘杰并不觉得自己需要更多的社交。

    毕竟扈从骑士的职责，是守护与自己缔结契约的灵气职业者。

    刘杰之所以会和白清欢交流，是因为白清欢已经向林远发布了效忠誓约，属于真正的自己人。

    否则刘杰并不会去和白清欢过多的交谈。

    更别提从白清欢那里，得到提升了。

    “刘哥，不如之后就让白清欢跟着你吧！”

    “你多和白清欢分析分析骇纹大路的局势。”

    “温钰的圣源之物天体议会的星级已经升到了四星。”

    “下次等温钰施展天体议会的时候，让温钰把你一起拉进去。”

    “刘哥等你成长了之后，不仅可以管理白衣从者，还能够尝试去掌管天空之城的外交。”

    刘杰闻言，脸上露出了激动的表情。

    刘杰一直都知道自己在谋略方面的天资不足。

    在组建势力的方面，很难帮上什么忙。

    而现在自己有了提升的机会。

    刘杰其实一直都很想帮着林远和温钰，共同管理天空之城的。

    刘杰打算这一年之内，自己就干脆好好的和白清欢学一学。

    刘杰知道林远和温钰每过一段时间，都会通过温钰的圣源之物天体议会去召开一场群星间的会议。

    这件事林远和温钰一直都没有瞒着刘杰。

    之前没有把刘杰拉进去的原因，是因为温钰圣源之物天体议会的星级不够高。

    多拉一个人坐在十二黄金星座的主座上，会增加精神力的消耗。

    但是现在已经没有问题了。

    刘杰在现实中可以很好的跟林远和温钰交流。

    拉刘杰进去，等于无形之中浪费了一个席位。

    但是林远和温钰都选择，要让刘杰与自己等人一起坐在天体议会的黄金宝座上。

    当初三人因梦想建立的势力，无论如何都要三人一起走下去。

    在将刘杰拉入天体议会以后，林远不打算让温钰，再把任何现实中认识的人拉入天体议会了。

    剩下的九张黄金宝座，将由坐在南北天星座座椅上的天体议会成员的功绩来定。

    和刘杰聊了一会之后，林远回到了自己的房间。

    轻唤起了始姬。

    很快林远眼角处的粉金色晶体，化为了始姬的本体。

    林远开口对着始姬说道。

    “始姬，我要和你说一件事。”

    “截脉乌鲤能够吸收血脉的这个能力对我很重要。”

    “我想把我体内的血脉，喂给截脉乌鲤。”

    “当然截脉乌鲤吸收了我的血脉，并不会对你的那些血脉造成影响。”

    始姬听到林远的话，没由来脸上一红。

    血脉是一种很神秘的东西，对于高等血脉的灵物来说，血脉十分的神圣。

    雌性和雄性共同孕育新的生命，本质上便是血脉的交融。

    截脉乌鲤现在吸收了自己的血脉，自己便等于是截脉乌鲤的母亲。

    可等林远将血脉喂给截脉乌鲤后，截脉乌鲤吸收了林远的血脉。

    受到林远的血脉诱导，发生变化。

    这使得截脉乌鲤成为了一个拥有自己和林远，双重血脉的灵物。

    自己和林远单从血脉的层次讲，等于成为了截脉乌鲤的父母。

    如果是在圣木秘境内，接受天机试炼时的始姬听到林远这么说，一定不会多想。

    可现在的始姬已经吸收了白冬和舒剑的灵魂。

    对于人类的那些事，比林远这个生瓜蛋子懂得还要多。

    不过脸红归脸红，林远的要求始姬无论如何也不会拒绝。

    始姬直接将截脉乌鲤召唤了出来，递给了林远，说道。

    “我们体内的血脉均有着很浓的水属性气息，有些相似。”

    “截脉乌鲤吸收起来，应该并不会出现排斥的情况。”

    林远接过截脉乌鲤后，截脉乌鲤在林远的怀中化为水流。

    环绕着林远游动了起来。

    截脉乌鲤可还记得，是林远的帮忙，才让自己有机会变得这么强的。

    此时的截脉乌鲤，在实力方面已经无限接近不朽。

    在灵智方面，已经与一名成年人无异。

    林远和莫比乌斯商量了一下，决定不对始姬隐瞒锁灵空间的存在。

    因为始姬本身，也相当于是一个灵泉泉眼。

    将始姬置于元素井内，是能够提升元素井井水产量的。

    所以始姬沉睡的时候，不如就让始姬和那三十七个灵泉泉眼共同浸在元素井中。

    帮忙生成元素井水。

    在和始姬说这件事，带着始姬进入锁灵空间中之前。

    林远打算先问一问始姬，到底是因为什么原因才有机会成为中等精灵的。

    始姬听到林远的话，很坦诚的说道。

    “我对于究竟获得了何种机缘，已经不大记得了。”

    “我生出灵智的时候，记得有一具生物的骸骨，正向外释放着浓郁的能量。”

    “正是这些能量，让我的灵智不断加深。”

    “我不知道这个生灵到底是什么，最终这个生物身躯所有的部分都在河水内被分解了。”

    “我能够成为精灵，可以说和那具未知生灵的骸骨有关。”

    说到这，始姬顿了一下，看着林远极为认真的说道。

    “但是这具骸骨只是创造了我，真正从绝望中拯救了我，给予我新生的是你！”

    说话间始姬的脸上，绽开了一个幸福的笑容。

    如果没有林远，自己哪里算是来到天地间真正的走一遭。

    听到始姬的话，林远一方面好奇到底是什么生灵，仅凭一具骸骨便创造出了中等精灵。

    另一方面，知道了这个世界绝非自己想象中的那么简单。

    自己神龛中被神火开辟出的世界，以及始姬的存在。

    全部都颠覆了林远先前的认知。

    林远知道自己距离真正的强者，还有很长的路要走。

    和始姬相比，自己的师傅月后已经不算是林远见到过的最强者了。

    现在的林远所能掌握的力量，很可能比月后更强。

    之前一直都是月后守护着自己。

    今后林远也将有能力去守护自己的师傅月后。

    甚至于也让自己的师傅月后，得以在觉醒命格的情况下点燃神火。

    踏上新的巅峰。

    (本章完)

