    未知空间维度。

    天地一片昏暗，死气沉沉。

    灰黑二色的雾霾，如同成群的游魂般，在这片空间中胡乱飘动着。

    这里自成一方世界，隔绝了诸天万界的一切，好似一片死寂枯土。

    正是这样一片没有任何生气的枯寂之地，天地间突然产生了空间波动。

    有无数零星的光芒，从那扭曲的空间中喷薄而出，漫天飞舞。

    随后，这些零星光芒，就好似无数被打碎的拼图般，在快速拼接重组着。

    不过片刻，当所有的光芒散去。

    这片枯土之上，就多出了一道身影来。

    这道身影，浑身是血，就连头上的发丝间，都有血珠在滚滚滴落。

    他身上身着的战甲，也是血色的，交织着灵辉。

    手中握着一柄宽厚重剑，重剑钝拙的剑锋，却泛着无比犀利的剑气流光。

    这突然跨越了维度空间，出现在这片枯土上的身影，不是别人，正是刚刚从万族战场上消失了的洛无尘。

    “这里是？”

    洛无尘皱着眉，目光警惕的扫动着四周。

    直至这一刻，他才知晓。

    九幽蛇皇被他幽冥火瞳焚灭前，体内爆射出的紫光能量为何。

    那是一种极为神秘可怕诅咒力量，带着九幽蛇皇至极恨念，将他放逐带入到了这片未知的维度空间。

    那种诅咒力量，超脱了万族战场的天地规则，无视主神残念意志的掌控，强大到连神灵都无法抗拒的地步。

    此刻，目光环视之下，没有发现没有任何活物的身影。

    视线扫动之处，可看到不少的尸骸。

    这些尸骸，血肉都已被时间所腐蚀、磨灭，只剩下了骷髅骨架。

    每一具骷髅骨架的表层，都凝结着厚厚的死灰尘土，不知存在于这里多少岁月。

    这些骷髅骨架的主人，生前在诸天万族中，皆都是极具威名的存在。

    有王，有皇，更有神！

    它们在生前，皆都与九幽妖蛇一族结下不共戴天死仇。

    却被九幽妖蛇一族觉醒了九幽妖咒的生灵，死前所施的九幽妖咒放逐到了这里。

    最后，在这片暗无天日的枯途中，化为了枯骨。

    “这是神灵的骨头！”

    洛无尘止不住惊呼了声。

    他紧锁着眉，正盯着不远的一具骨骸，从中感受到了很微弱的神性波动，还未彻底被时间所泯灭。

    这具骨骸，是一架异族的骨，极其庞大。

    由于存在年月太长，被时间所腐朽，许多地方都已缺失，根本无法具体辨其形。

    “连神，被放逐到了这片未知唯独空间，都化为了枯骨吗……”

    洛无尘看着这块神性已几乎尽失的骨骸，心情很是沉重。

    夏国战事，还未平。

    南境战场上，卷土重来的四尊皇，他只斩了三尊，三眼雪狐皇，还存活于战场。

    西境战场，四臂巫蛇皇同样也还未死，只被他重创，废掉了两条巫臂。

    三面境外，来犯之敌，唯有北境局势已稍微稳定。

    夏国依旧在遭受着这些境外之敌的威胁，处于风雨摇拽中，整个局面依旧很不乐观。

    他不在，以夏国当前的战士力量，很难抵挡境外的这些恶敌。

    还好，他被九幽蛇皇放逐带入到这未知唯独空间前，通过系统的召唤功能，召唤出了赵云。

    并且，还升级为了SSS级超凡英雄。

    有赵云在，夏国应该能够守住汉武城，保证传承不灭吧。

    “希望夏国，能够安好。”

    洛无尘微微轻叹了声。

    只是被放逐在了这里，心中再如何担心夏国的安危，也无补于事。

    当下，他唯一能做的，就是在这未知的维度空间里活下去。

    并，走出去！

    “天无绝人之路！”

    洛无尘眼中泛起了坚毅。

    只要还有一口气在，他就不会枯坐等死！

    即使这里葬着神灵，连神灵都无法走出这片未知维度空间，他依旧没有放弃心中的求生之念。

    正是带着这样的一股信念，洛无尘紊乱的心绪渐渐稳定了下来。

    他眸光坚毅，开始行走在这片未知维度空间的枯土中。

    行走间，目光依旧在警惕的打量着四周。

    这里，完全是一片荒芜空间，遍地都是死土。

    一望无际，让人看不到任何的希望和尽头。

    只是，这里的地势却很平，没有任何山石花草，诡异又寂静，如一处被风尘的异度空间，永远不会重现于世般。

    天地无光，唯有黑色阴风阵阵，搅动着灰黑二色的雾霾，游荡在这片天地间。

    洛无尘沿着一处方向，一直往前走，走出了很远，所看到的一切皆都是如此。

    在这样一个完全死寂的空间环境里，很难有时间概念，只能如此茫无目的，一直前行，直至寻到新的前路。

    不知不觉间，洛无尘都不知道自己沿路向前走出了多远。

    他的精神和意志，甚至都在已开始感觉到了疲乏。

    这时，前方地面存有的枯土，才开始灰色，渐渐朝着黑色转变。

    洛无尘没有在意脚下地面土壤颜色的变化，继续向前。

    他的精神疲乏感越发严重，脚下土壤的颜色，也渐渐化为焦黑，犹如一方劫土般。

    也，正是这时。

    一股无比诡异可怕的力量，突然降临，深入到了他的体内。

    使之肌肤血肉，就好似植物般，正在以肉眼可见的速度在枯死。

    “这是什么力量！”

    洛无尘面色大变，感受到体内所有生气都在流失。

    好似，他的寿元正在被剥夺，遭受着抽离般。

    仍由洛无尘如何催动体内力量，都无法进行抗拒。

    这突然生出的变故，实在是太过于诡异了。

    让洛无尘不敢再继续向前，连忙转身欲要退走，远离这片充满诡异和不详的焦黑劫土之地。

    可，洛无尘才刚刚转过身，欲要离开时。

    耳边，突然有一道苍老的声音响起。

    “又有生灵被放逐到九幽界狱了吗……”

    在这苍老音声响起的一刻。

    洛无尘就只觉自身，好似被施下了定身咒般，如何都动弹不得。

    紧接着，身后就传来一股可怕力量，强行拖拽着他的身躯，倒飞向这片焦黑劫土的最深处，那苍老声音传出的位置。

