    穆家是帝都的顶级大豪门，别说沪城的家族，帝都其他家族也是比不上穆家的。

    也是因为有穆鹤卿在，穆家的黑白是非几乎是没有的。

    和同一辈的其他几个千金公子一样，穆沉舟从小接受的是精英教育。

    他为人并傲慢，也不会因为他是穆家公子就觉得自己高人一等。

    这一点很难得了。

    穆沉舟唯独不喜欢三观不正的人。

    恰好，嬴子衿就是其中一个。

    他对嬴子衿没什么好奇心，要让他专门去查，那还挺浪费时间的。

    但都能让钟知晚那么说了，显然的确不会是什么讨人喜欢的。

    听到穆沉舟这句话，钟知晚迅速低下头，压着嘴边的笑。

    钟夫人没露出什么表情来，去厨房端了几杯鲜榨果汁过来。

    而“啪”的一下，钟老爷子将手机放在桌子上，抬起了头。

    穆沉舟只是点头：“失陪了。”

    “不错，的确没必要。”钟老爷子看了穆沉舟一眼，神情不辨喜怒，淡淡，“子衿也不是谁想见就能见的，既然你这么说，吃完饭就从这里搬出去吧。”

    这话一出，钟知晚和钟夫人都吓了一跳。

    钟夫人脱口：“老爷子！”

    穆家是什么[天籁小说 www.23txt.info]存在？

    他们四大豪门加起来都比不了！

    而穆沉舟，可是这一辈的继承人人选之一。

    未来有极大的可能性从穆鹤卿手中接过穆家。

    钟老爷子这么说，岂不是直接断了钟家和穆家交好的路？

    钟知晚的指甲都掐进了掌心里，咬了咬唇。

    她是真没想到，在钟老爷子心目里，嬴子衿的重要性都已经超过钟家去了。

    冒着得罪穆家的风险，也要维护嬴子衿。

    还说不偏心？

    “你要知道，你是个外人，这是我家。”钟老爷子没理钟夫人，他也没发怒，“我外孙女要来和你没关系，你大可不必摆出这幅表情来，不想见，就出去。”

    穆沉舟显然也没料到会被钟老爷子这么说，一时间脚步定在原处，还有些尴尬。

    但良好的素养让他知错就改，立马道歉：“抱歉，老爷子，是我过了，我向您和嬴小姐赔罪。”

    “那就收好你的表情。”钟老爷子并不领情，“别让子衿看到。”

    穆沉舟更为尴尬，但迅速摆正了神色。

    “沉舟，你、你别介意。”钟知晚还是决定说一下，“我爷爷护短，他对我们都很好。”

    “挺好的。”穆沉舟也没生气，反倒是笑了笑，“要是我能见到我爷爷一面，我就心满意足了。”

    钟知晚一愣：“你都没见过你爷爷？”

    穆沉舟摇了摇头。

    他从生下来，就是听着穆鹤卿的丰功伟绩长大的。

    他对他爷爷很崇拜。

    可是作为穆家的嫡孙，他却根本没见过穆鹤卿。

    这一次来沪城，除了避避帝都的风头，也是看看能不能碰见他爷爷。

    门铃声响起，一旁的钟管家忙去开门。

    穆沉舟没什么表情地看了过去，这一看，却猛地怔愣住了。

    女孩穿着休闲短袖和牛仔长裤，一双帆布鞋，头上还带了个棒球帽。

    再普通不过的装扮了，但却难掩她周身的气度。

    她这时抬头，露出了被帽檐遮挡住的眉眼。

    瞳光如雪，浮翠流丹。

    穆沉舟愣了好一会儿，才回神。

    他在帝都见过不少名媛千金，可还真的没有一个，能比的上眼前的女孩。

    看到女孩进来，钟老爷子笑容满面。

    可下一秒，他的笑容就消失了。

    “臭小子！”钟老爷子捂着心口，瞪眼，“你怎么也来了？！”

    他外孙女来看他一趟，怎么猪也跟着跑了过来？

    果然是要拱他家白菜！

    傅昀深眉梢挑起，弯着唇，懒洋洋的：“钟爷爷好。”

    钟老爷子很想把他轰出去，但终归是他兄弟的孙子，他也只是嘴上讨个便宜。

    “不好，老子一点都不好。”钟老爷子斜了这个太过妖孽的男人一眼，冷哼，“你这次来，是来还你爷爷偷的零食的？”

    “钟爷爷好眼力。”傅昀深笑了笑，“搬了一车，给您放花园了。”

    “这还差不多。”钟老爷子摆了摆手，“坐下吧，马上开饭了。”

    嬴子衿在钟老爷子身边坐下，傅昀深依次。

    两人进来后，除了钟老爷子谁也没理。

    钟知晚和钟夫人一下子就没了存在感，更不用说穆沉舟了。

    仿佛那三人，才是一个家的。

    钟知晚捏紧筷子，心里憋得难受。

    一顿饭吃的她根本没有胃口，尤其是看见钟老爷子一直在帮嬴子衿夹菜。

    另一旁，傅昀深还在帮着倒热水，甚至还在挑菜里的葱花。

    虽说傅昀深是一个纨绔，可一张脸摆在那，他也的确是沪城不少名媛的梦中情人。

    一个养女何德何能让他这么伺候？

    好不容易等这一顿饭吃完了，钟知晚迅速上楼。

    再看下去，她可能会控制不住把盘子扔过去。

    穆沉舟抿了抿唇，先前嬴子衿带给他的惊艳已经被失望给掩盖了。

    他来沪城这段时间自然也听了傅昀深的事情。

    纨绔，风流，流连风月场所，喜欢玩女人。

    难怪嬴子衿能把自己的亲姑姑都送进监狱。

    原来是靠着傅昀深。

    穆沉舟摇了摇头，礼貌地问候了一声钟老爷子后，也上了楼。

    吃完饭后，钟老爷子把嬴子衿叫到书房里。

    “子衿，你小心一点傅家那个臭小子。”钟老爷子痛心疾首，“他肯定对你心怀不轨，万一被他骗了怎么办？”

    “外公，放心。”嬴子衿顿了顿，安抚他，“他其实想当您的角色，或者我爸的角色。”

    钟老爷子：“？？？”

    “不过，他现在当哥哥当的挺有成就感。”

    “……”

    **

    帝都。

    穆家。

    穆鹤卿的行程，只有穆承一个人知道。

    所以每天都会有不少人，来向他打听。

    “老爷。”穆承皱眉，整理着今天的来访，又想起来了一件事，“五夫人把沉舟少爷送到了沪城，应该是在沪城看见您的车了。”

    “看见就看见了。”穆鹤卿不怎么在意，淡淡，“她的脑子，全部都用在小算计上面了。”

    穆承点头：“估计她以为您什么都不知道。”

    穆家立足于帝都那么久，全靠穆鹤卿一人撑起。

    穆鹤卿老了，但威严反而更高了。

    “人老了，身体再好，随时也有可能进棺材。”穆鹤卿写完最后一个字，沉吟半晌，“穆承，准备一下，我要选继承人了。”

    穆承吃了一惊：“现在？可嬴小姐给您治疗了，古医界那边说，您的身体再撑三十年是没有问题的。”

    穆鹤卿今年七十有五，已经是高龄了。

    所以在他听到古医界的诊断时，更加震惊于嬴子衿的医术。

    “我看你是想累死我。”穆鹤卿放下笔，叹了一口气，“原本，我请小嬴来帝都，就是想把穆家交给她，后来想想，她没这个义务，我也就不求了，不过——”

    “穆家的继承人，还是需要她点头。”

    穆承暗暗心惊。

    这要是让穆家的子孙听见了，穆家就要变天了。

    “所以这一次选继承人，不设嫡系旁系，有能力，谁都可以，去准备吧。”

    **

    6月20日，距离高考放榜还有3天。

    包括英才班在内，学生们都很焦虑。

    往年，沪城文理科前十，全是青致的学生。

    文科状元和理科状元，自然也不例外。

    温听澜考的时候虽然很轻松，但出成绩的这段过程，他还是有点紧张。

    温风眠看他吃饭都会掉筷子，不由失笑：“愈愈，这么担心？”

    “没。”温听澜低头，“就是想知道作文考了多少。”

    他考完之后想了想，觉得他作文有些跑题。

    跑题的话，可能十几分就没了。

    会与状元失之交臂。

    “不用查了。”嬴子衿喝了一口果汁，“你想知道你考多少，我告诉你。”

    温听澜一怔。

    现在分数还没出来，连各大高校都没有得到成绩，她姐怎么知道的？

