    “你不在山中修炼，跑到老爷道场作甚？”

    面对百花仙子的质问，黑熊精哑口无言，不由眼巴巴的看向了白灵儿。

    祥云上，白灵儿看着眼前一米多高的黑熊，比起显露妖身时的凶恶模样，倒是萌态可掬。

    再加上之前白灵儿为了保命，承诺救治它孩儿，此时不认倒显得小家子气。

    “咳咳，那个，这黑熊是我带上山的。”

    百花仙子听到这话，屈膝一礼道：“这憨货浑身血污，我怕冲撞了老爷，惹得老爷生气。”

    “没事的，”白灵儿摆摆手，“我了解老爷，他不会在意这些小事。”

    说完，冲着黑熊精勾了勾爪子。

    见白灵儿招呼，黑熊精一蹦而起，先对百花仙子施礼，随即抱起它孩子，迅速走上祥云。

    百花仙子见白灵儿担保，不再多言。

    这黑熊精只是外貌不堪，实力倒是稀松平常，连她都不甚在意，更何况在她眼里修为通天彻底的老爷。

    几人一齐上了祥云，一路无话，朝着道宫飞去。

    空中，白灵儿还看到不时驾着祥云巡逻的甲士。

    这些甲士，全都是道兵。

    他们身穿银甲，披着红斗篷，三人一队驾着祥云，威风凌凌。

    黑熊精见到这些甲士，浑身抖得更厉害了。

    它从这些甲士身上感受到的压迫，比百花仙子更强。

    显然，从实力上来说，这些甲士比百花仙子要强得多。

    “百花仙子，你这是要去哪？”

    远远地，一道浑厚的声音传来。

    待人飞近，才看清，原来是一位金甲将军。

    白灵儿上下打量来人，心中正好奇，不料那金甲将军热切道：“呀！白大人回山了？前些日，小老爷还在问呢！”

    “你......你是大郎？”

    白灵儿见眼前这金甲将军双目有神，脸带络腮，刚毅的面庞上又带着一丝憨厚。

    一时间，居然不敢确认。

    “正是小人！”大郎对白灵儿拱手一礼，笑呵呵道。

    “哎呀！”

    白灵儿立即从唐芷柔怀里蹿出来，蹦到对方祥云上，顺着大郎身子爬到对方头顶。

    它用爪子不停拨弄着对方的金色甲胄和披风，嘴里念念有词：“大郎，可以呀，你这模样，可比起以前帅气多了！”

    “嘿嘿。”

    大郎听了白灵儿的话，只顾着憨笑。

    摸了会儿，白灵儿跳回百花仙子的祥云，挥了挥爪子：“我还有事，先去老爷那儿一趟，回头再找你玩。”

    “好的，白大人！”

    大郎拱了拱手，驾着祥云离开了。

    白灵儿目送大郎离去，若有所思。

    片刻，它转过头对百花仙子道：“走吧。”

    “是。”

    百花仙子应了一声，向前飞去。

    不一会儿。

    祥云降落在道宫前。

    “老爷在后山的槐树下等你。”

    “嗯，我知道。”

    从小在此长大的白灵儿，自然知道百花仙子说的地方。

    它带着唐芷柔和黑熊精，朝着后山走去。

    几经周转。

    几人来到后山。

    放眼望去，一名身穿青色道袍的年轻道人，坐在一颗槐树下。

    这槐树不普通，树身上散发出莹莹的玉光，叶子好似翡翠造就。

    离槐树不远，是陡峭的悬崖。

    悬崖对面，是一道千丈的瀑布。

    奇怪的是，众人一丝一毫都没有感受到瀑布蒸腾的水汽，好似有一股奇异的力量，将水汽隔绝在外。

    阳光映照着瀑布的水汽，在年轻道人身后洒下一道霓虹，将他映衬的仿佛神仙中人。

    “老爷！”

    远远地，白灵儿便叫了一声。

    随即跳下唐芷柔怀抱，朝着郑东飞奔而去。

    郑东笑吟吟的看向白灵儿，伸手抱住它，轻抚着它柔软的皮毛，随后看向黑熊精和唐芷柔。

    黑熊精总算见到仙人面孔，当即扑通一声跪倒在地，不断叩头。

    它边叩边道：“乾元上仙发发慈悲，还请救救我家孩儿！”

    黑熊精将头颅磕的砰砰作响，可见情真意切。

    郑东却丝毫不为所动。

    半晌，他开口道：“你可知道，你的孩子，已经死了！”

    闻言，黑熊精磕头的动作一顿。

    它看了眼躺在地上，早已没了声息的熊崽，眼中蓄满泪水。

    “吼！”

    它悲吼一声，豆大的泪水顺眼角滑落。

    这时，郑东又道：“它虽然已经死了，但神魂尚未消散，想救它，也不是不可能！”

    听到这话，黑熊精大喜过望，它又接着叩头：“求上仙慈悲！求上仙慈悲！求上仙慈悲......”

    “你孩子不过一头普通黑熊，没有觉醒妖族血脉，寿命只有二十几年，救它付出的代价太大，不值不值。”

    郑东摇了摇头。

    “乾元上仙！”黑熊精抬起头，“只要上仙愿意救我孩子，我愿意为上仙做任何事！”

    “你一个刚觉醒妖族血脉的小妖，能替我做什么？”郑东笑了。

    黑熊精哑口无言，只得恳切的看向白灵儿。

    谁叫白灵儿答应帮它求情。

    谁知，白灵儿还未开口，一旁的唐芷柔倒先开口道：“郑......乾元上仙！还请上仙出手，救救这只小熊吧！”

    黑熊精没想到唐芷柔居然会替它开口求情，转过身，冲着唐芷柔不停叩头。

    郑东听唐芷柔叫自己上仙，不知为何，心中涌起一股别样情绪。

    半晌，他缓缓道：“罢了，既然唐芷柔姑娘替你求情，我就救它一命，日后，你就在我山下，当个守门山神吧！”

    听到郑东愿意搭救，黑熊精喜极而泣。

    既然决定救它，郑东也不耽搁。

    一招手，躺在黑熊精身边的熊崽朝郑东飞了过来，神识扫过熊崽身躯，背部被一颗子弹击中。

    子弹击碎了熊崽的内脏，就在黑熊精将它送上山的前一刻，熊崽彻底断气了。

    只是，由于刚断气，它微弱的神魂还未散去。

    想要救它，必须先保住它的神魂，否则神魂寂灭，即使郑东修复好它的肉身，也只是枉然。

    修复神魂，以郑东的修为，目前还真办不到。

    但他办不到，不代表真理之书做不到。

    一枚精神印记种下，郑东将熊崽的神魂拉入洪荒，随后，用真理之书将即将消散的神魂重新修补。

    下一步，则是修补肉身。

    这一步要简单的多。

    郑东自己就能做到。

    只见他取出一颗丹药，搓成粉，将其洒在熊崽伤口处。

    不出片刻，熊崽的伤口肉眼可见的恢复起来，内脏细胞分裂、伤口处不断有肉芽长出。

    最后，熊崽体内的子弹，被不断生长的肉芽顶了出来，掉落在地。

    除了体表的血污，熊崽看上去和未受伤一样。

    “心跳了！它的心跳了！”

    白灵儿最先察觉出熊崽的变化，惊喜道。

    黑熊精听到这话，连忙俯下身子，果然，强健有力的心跳传入耳中。

    “活了！活了！”

    黑熊精兴奋不已，不一会儿，它又发现不对。

    “上仙！”黑熊精跪着，恳切道，“既然已经有心跳，为何我孩子还不醒？”

    “莫急。”

    郑东睁开眼，一挥手，将修复好的神魂重新注入熊崽的身躯。

    不一会儿，已经死了的熊崽缓缓睁开双眼。

    “呜呜......”

    见到陌生场景，熊崽很不适应，一个劲儿的往黑熊精怀里钻。

    说到底，这只熊崽只是一只野兽，不是移植了血脉的妖怪。

    郑东将熊崽的精神印记收回，如此，总算将一只现代医学判断已经死亡的熊崽救了回来。

    