    冷华淡淡的看了他一眼，缓声道：“我们天丹楼以丹药药剂为主，随便拿着我们楼中的东西去哪里验证，都绝不会有人出这样的质疑，阁下若想继续在我们楼中观看其他的丹药，那请将声音压小一点，别影响到其他人。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    “你们看，这边有摆放出来的丹药，这一味丹药无论是从色泽还是丹纹来看，都绝对是外面少有的好东西。”

    一个声音传来，拉回了众人的注意力，一大拨的人都往说话的那人涌去，观看着那摆放在柜台中的丹药。

    “你们看，这边也有摆放出来的丹药，这上面也有丹纹，是四阶的丹药！”一声惊呼传来，众人又涌了过去，有人争先喊着：“这枚四阶丹药我要了！我要了！先帮我登记下！”

    “看！这边的是药剂！竟有这么漂亮的药剂，这瓶子是透明的，这药剂里面居然泛着莹光，太不可思议了！”

    “嘶！这药剂的品阶……不是吧！这样的品阶居然还被这天丹楼列为普通？”

    众人的惊呼声不断，虽然压低了声音，但那一声声的惊呼仍不时的传出，那些见过大场面的人看到这里面的东西后，也是如乡巴佬进城一般，看什么都新奇。

    “快看！这就是散出奇特香味的那颗丹药，这颗丹药上面竟有拳头这么大？我都没见过这么大的丹药，这天丹楼是怎么炼制出来的？这么大的一枚丹药，一个人也吞不下啊！”

    杜凡从人群中走了出来，站在那颗拳头大的丹药面前，道：“诸位，这一枚便是奇香丹，是我家主子用上百种珍贵的灵花炼制出来的奇香丹，这一枚奇香丹也并非一人量的，而是多份量的，只要服下指甲片那么大的一小颗奇香丹，那么，便会自然而然的转换为体香，最是适合女子服用。”

    他的声音一顿，道：“这奇香丹有提神益气之神效，而且修炼之人在修炼时度也会有所提升，蛇虫之类的毒物闻到这股奇香也会自动退离不敢靠近。”

    听到杜凡的话，众人惊叹不已：“没想到竟还有这样的丹药！”

    “是啊！服下指甲片那么大就有那样的神效？而且蛇虫之类的毒物竟也不敢靠近身边？那若是将这样的丹药带在身边，在外出历练那些蛇虫毒物较多的地方，岂不是也能自保了？”

    众人惊叹的议论着，有人听了心头一动，便问着：“那我们想要买这奇香丹怎么买？”

    杜凡一笑，道：“都到那边去登记，我们会有专人为你们验丹交接。”

    听到这话，想要买的人都涌向了另一边的侍药女那边去登记。

    而在天丹楼外面，刚到的杨家主和杨小二父女两人一下马车，就被眼前的场面惊了一下。

    “哇！人真的好多，好热闹啊！今天这满城的生意估计谁也比不上这天丹楼了吧？”杨小二兴奋的说着，回头拉了拉她爹爹的衣袖：“爹爹你看，生意好好。”

    “咳！”杨家主轻咳一声，看向那走出来的少年。