    第五百一十章一个人的主宰

    这场比赛从第一秒开始就落入了丹尼·曼宁的掌控。

    他并不是当代常见的那种拥有七尺身高的统治级内线。

    从身材来说，他更接近于拉塞尔。

    这也是为什么路易会在他身上看见一种近似于现代球员的感觉。

    路易在他身上看见了近似于未来灰熊队那个小杰伦·杰克逊的影子，但杰克逊并不像曼宁那样成熟。

    和曼宁相比，杰克逊更懂得在小球时代的比赛里利用极致的空间来获取空位，他有长臂，是一个平均水准的篮板手，在后场比其他同体型的球员更快，如果他外线投篮，通常会创造一个一对一的错位。

    曼宁的技巧更加全面，一开始，他便用低位的大勾手得分。

    然后是低位的翻身跳投；

    无视对手防守的持球进攻，上篮手感像个后卫一样柔和。

    后场一条龙带球推进，背传；

    抓下防守篮板后的长传；

    统治这个级别的比赛对他来说轻而易举，路易在他身上看见了一个天赋异禀的高年级球员所应具备的能力。

    拉里·布朗把他调教得很好，曼宁在技术上没有明显的短板，这就是一个留在大学四年的球员应该掌握的技巧。

    像这种人，路易不会说他留在大学里是浪费时间。

    “太强了，这家伙！”

    看到一半，米勒赞叹道。

    面对阵容明显强过自己的俄州大，曼宁主宰了比赛，在半场结束时让双方50比50战平。

    俄州大应该感到紧张，因为他们有可能和拥有联盟第一人的堪萨斯打进关键时刻。

    路易喜欢曼宁的比赛，但说句实在话，他不看好曼宁能在NBA打出同样的水平。

    在大学里，他可以打任何一个位置，但在NBA，他只能被安排到四号位或者五号位上。

    这并没有错，像他这种球员，不是内线又是什么呢？

    如果他在路易手下打球，他会尝试让曼宁在前几年打三号位。这并不是要他转型，而是要让他适应NBA的对抗。

    就像凯文·加内特刚进联盟时也是从三号位打起。

    曼宁的敏捷性足够打三号位，同时会有很强的错位能力，通过几年的时间增加身上的肌肉，再逐渐转移到四号位。对他来说是最好的生涯规划。

    可是，除了路易，没有一个人会如此安排。

    “鲁迪，你认为这场比赛打成这样的原因是什么？”路易特意考了汤姆贾诺维奇一下。

    汤姆贾诺维奇果断地说：“丹尼·曼宁。”

    “这是最简单的回答，如果你是一个普通的球迷，你可以这么回答。但你是一个职业篮球的助理教练，你应该有更深刻的回答。”路易笑道。

    汤姆贾诺维奇却也说不出个道理来。

    赵远征为他解围了：“牛仔队（俄州大）在全国总决赛之前场均得到102分。他们是最早适应计时器并拥抱它的球队。在开始之前，舆论之所以一面倒地看好他们，正是因为他们的比赛节奏如此之快，而堪萨斯的核心球员丹尼·曼宁作为一名内线，势必无法在这样的节奏中从容比赛。”

    “结果，天才就是天才，他们可以在任何类型的比赛里找到自己的立足点。”赵远征叹服道，“曼宁完全统治了这场快节奏的比赛。”

    汤姆贾诺维奇充分发扬“俺也一样”的指示精神：“没错，我的看法和赵一致。”

    没有人比拉里·布朗玩得更开心，他的魔鬼式怒吼、优雅的衣品和不断地、令人厌烦地、像杰里·刘易斯（大学橄榄球教练）一样提到他的“孩子们“。

    堪萨斯在赛季中失去了他们的铁人前锋阿奇-马歇尔之后，他们没有被沮丧击溃。

    松鹰队复活的过程中，布朗完成了一件艺术作品。他也知道这一点。在周一下午漫步堪萨斯城的乡村俱乐部广场时，当他经过时，餐馆、商店和交通都陷入了对其崇拜的停顿。

    如果球迷们已经准备好让布朗神化一些东西，那么预计它将以慢节奏的比赛形式出现。

    但布朗在冠军赛中并没有如往常那样控制他的球队，直到下半场中段，堪萨斯队才散开，拖住时间，切断俄克拉荷马的速度游戏。

    布朗命令队里的大个子，也就是曼宁来处理球，使牛仔队的球员们不敢上前对他进行侵略性的压迫。

    因为曼宁是一个具备娴熟控球技巧的内线，一旦有后卫去抢他的球。他会选择错位强攻，用他的体型来吞噬你。

    俄克拉荷马队教练比利·塔布斯也感觉到了球队的疲惫，虽然球队的体力下降很快，但他们确实把半场进攻变成了炼狱。

    尽管如此，曼宁仍然占据统治地位，金和格兰特，在前28分钟内合计得到29分，在最后12分钟内得到2分，他们无法在外围投篮，更不能在曼宁面前得分，而且他们的队友在最后阶段给他们的所有传球，没有一个能转化为得分。

    同时，曼宁面对俄州大那乐透级别的内线阵容，完成了几次令人惊悚的得分。

    他先是在两人的包夹下左手扣篮，又在背打的时候甩了个高得不可思议的勾手，此外，还在快攻中背后运球晃过对方的后卫，做出了一个让全场沸腾的拉杆上篮。

    俄州大不愿束手就擒，疑似乔丹表亲的布雷洛克的转身投篮将比分变成78比77，还剩41秒。松鹰队的斯库特·巴里在一次单打中获得今晚第一次罚球，当他第二次罚球不中时，曼宁抓住进攻篮板，被犯规，两罚全中。81比77，还剩14秒。

    俄州大冲击内线吃到曼宁今晚的第六个大帽。

    曼宁拿了篮板，被犯规，再次罚中两球。

    曼宁得到31分18个篮板4抢断6盖帽，在NCAA锦标赛职业生涯得分榜上，他仅仅超过了比尔·布拉德利、卢·阿尔辛多和奥斯卡·罗伯特森；他的328分仅次于埃尔文·海耶斯的358分。

    “结束了。”

    这不是路易看过的最好看的NCAA决赛，但肯定是近几年来，个人英雄主义体现得最好的一次。

    如果没有曼宁，堪萨斯赢不了俄州大，两队最后可能会有20分的差距。

    不过，这假设也没意义。因为没有曼宁的话，堪萨斯根本走不到这里。

    路易在这场比赛里看中了两名球员。

    统治者曼宁不在其中，因为他基本上是1988年选秀大会的状元之选。

    就算尼克斯拥有状元签，路易都不一定会选他。

    因为尼克斯的四号位足够豪华了。

    首发麦克海尔，替补奥克利。

    这配置，全联盟没有第二支球队赶得上。

    他看中的是亚军队的中锋斯泰西·金和“小偷后卫”穆奇·布雷洛克。

    他非常期待布雷洛克穿上尼克斯球衣之后的场景，特别是当他们和开拓者比赛的时候，他一定会让布雷洛克去盯防乔丹。

    就算被打爆，也能满足一下自己的恶趣味，岂不美哉。

    另一个他所看重的人就是斯泰西·金了，他的预测顺位不低，但尼克斯也不是没机会得到。

    看完比赛，客人们逐渐离开。

    米勒和威尔逊的话不多，他们并不是教练组的成员，对于比赛中发生的一些事情也没有太多的评价。

    但他们可以提供一些个人意见，比如对曼宁和金的看法。

    路易会作为参考。

    NCAA男篮全国总决赛是一年一度的盛事，对路易这样的职业教练来说，关注比赛是再正常不过的事。

    NCAA赛季一结束，NBA的常规赛也临近尾声了。

    还剩下十场比赛，尼克斯的位置不上不下。

    除非凯尔特人自己出问题，否则他们已经可以宣布自己是本赛季的联盟第一。

    努努力的话，尼克斯或许可以和开拓者争联盟第二，但如果要打开拓者的话，首先要在东部干翻拥有主场优势的凯尔特人。

    问题来了，如果你能在东部干翻有主场优势的凯尔特人，还怕开拓者干什么？打个开拓者还需要主场优势吗？

    这就尴尬了。

    当然，话是这么说，全力争胜的原则不能丢。

    尼克斯在之后的第一场比赛便大开杀戒。

    对手费城76人，以尼克斯旧将为班底，打出了东部第六的好成绩。

    但即使是第六名，在东部也算是第三集团了。

    但是和尼克斯这种第一集团还差得远，刚碰面就被打碎了。

    开启了季后赛模式的尼克斯残忍地用32分的优势打爆了费城76人。

