    

    一时间，大殿寂静，所有天水宗长老的目光，都看向蓝羽，等待后者的抉择。

    是战？

    还是忍气吞声？

    “二长老，大秦帝国的三尊圣人武者，都是什么境界？”

    被众人注视，蓝羽也觉得压力山大，对一方势力开战此等重大事情，必须谨慎对待，把各方面威胁考虑再内。

    “回宗主，三尊圣人皆是小圣境！”

    二长老汇报道。

    听到‘小圣境’三个字时，蓝羽眼睛微眯，闪过一缕精光，三尊小圣境能击杀大圣境强者，这不符合常理啊！

    他们是怎么做到的？

    “难道大秦帝国有宝物，能对付大圣境强者？”

    这个大胆的想法，出现蓝羽脑海中，也难怪他会生出这种想法，圣人境的没一个小境界，差距都非常大，很难做到越级而战。

    更何况连越两级，那根本是不可能发生的事！

    唯有超强的宝物，才能弥补宛如鸿沟般的差距！

    “如果天水宗能得到这件宝物，将再也不惧猛虎宗老祖……”

    蓝羽激动的想着，直接站起来，沉声说道：“诸位，三长老和九长老都是宗门高层，是我们的师兄弟，为宗门立下赫赫战功，现被外敌谋害，我们岂能无动于衷？”

    “传令，为长老报仇！”

    “天水宗威严，不容侵犯！”

    恐怖的杀气，席卷大殿，猩红的血光，让蓝色的宝殿，都变成了血色，就像是一座森罗杀殿。

    “谨遵宗主法旨！”

    众多长老站起身来，尊敬行礼。

    所有人的眼中，都有杀意在涌动，如果长老被杀，蓝羽还无所作为的话，他们反而会心寒。

    ……

    对于天水宗的密谋，大秦帝国并不知情。

    此刻，大秦帝国正在筹备一件被历史铭记的事，那便是秦无道登基，成为新的君王。

    这一天，晴空万里！

    这一天，帝京喜气洋洋，所有人的脸上，都挂着笑容。

    “咚咚咚……”

    古老的铜钟声，从皇宫深处传来，万分洪亮，回荡整个帝京城。

    钟声，一共有九道！

    九，为极！

    只有新皇登基，或者君王驾崩时，才会响九声。

    帝殿中，文武百官站立。

    在殿外，还有无数低品官员低头而立。

    “秦帝旨意，太子神武，品行端正，御人有方。今日，朕欲效仿古圣，传位让贤，将帝位禅让太子……”

    “望太子登基后，能恪守本心，带领大秦帝国向前发展……”

    一名太监捧着圣旨，高声朗读道。

    圣旨的内容很长，足足读了一刻钟，等念完最后一个字时，他把圣旨高高捧起，走到秦无道面前。

    “太子，接旨吧！”

    秦帝端坐帝椅上，身穿金色皇袍，一头黑发梳的整整齐齐，威严的命令道。

    也许是想开了！

    或者是真的放下了！

    在听着太监宣读退位诏书，除了一点点遗憾外，他居然没有半点难过和不舍。

    “儿臣接旨！”

    秦无道走到大殿中央，双膝跪地，对着秦帝磕了三个响头，然后才接过太监手里的圣旨。

    “大秦的未来，就靠你了！”

    秦帝从皇椅上站起来，走下台阶，伸手拍了拍秦无道的肩膀，而后双手背负，大步走出帝殿。

    “恭送太上皇！”

    李思大喊，跪地行礼。

    百官跟着高呼，用不舍得目光，恭送秦帝离去。

    等秦帝的身影，彻底消失不见时，百官才站起身来，对着秦无道行礼：“微臣参见陛下！”

    在众人的呼喊中，秦无道走上皇椅，短短几步台阶，却通往大秦的权利巅峰，凌驾于亿万人之上。

    “系统，穿戴九龙帝王袍！”

    秦无道暗自说道。

    轰！

    话语刚落，一股浓郁到极致的帝威，席卷大殿，让所有的文武百官，都感到巨大压力，难以动弹。

    不管是洞天境臣子，还是圣人境臣子，都规规矩矩的跪在地上，把头颅低下，不敢直视圣颜。

    这股威压，大约持续了十息之久，才缓缓消散。

    当众人抬起头，无不大吃一惊，只见秦无道正端坐皇以上，原本身穿的四爪蟒袍，不知何时变为九爪龙袍，带着九龙帝冠，恐怖的威压，从他体内散发出来。

    他静静的坐着，犹如上古天帝！

    “诸位爱卿，请起！”

    秦无道抬手。

    百官才敢站起身来，这时候，他们才发现自己的后背，早已被汗水打湿。

    “丞相，汇报一下大秦国情！”

    秦无道看着李思，淡淡的问道。

    一时间，李思感到巨大压力，想了一下，才站出来汇报道：“启禀陛下，当前大秦帝国疆域囊括九大道域，势力范围空前扩大，实力也达到建国以来的顶峰！”

    “但是，在飞速扩张的过程中，不可避免出现许多问题，首先新占领区域官员不足，初步统计，大秦还差九十万官员！”

    “其次，新占领的道域中，有不少人仇视大秦帝国，需要教化！”

    “最后，受战乱影响，许多地方需要重建……”

    李思知道，秦无道要的不是歌颂大秦，而是要听取大秦的不足，除此之外，还有考验他的意思。

    他的回答，要是能令秦无道满意，那他就能继续坐在丞相的宝座上。

    可要是他的回答，不能让秦无道满意，恐怕要不了多久，就会被罢免，下砭到地方任职。

    “不错，看来丞相对大秦国情了如指掌啊！”

    秦无道满意的点了点头，神情一正，沉声说道：“诸位，都听到了吧，战争虽胜利了，但国家还有许多不足之处，希望大家不要沉迷过去的辉煌，要时刻保持清醒，继续建设大秦！”

    “陛下的教诲，我们必铭记于心！”

    百官颔首行礼。

    就在这时，站在最前列的袁天罡，眉头一凝，转身看向远方，满是凝重。

    “袁爱卿，出什么事了？”

    面对这无礼的举动，秦无道没有斥责，他相信，袁天罡绝对不是乱来的人，这么做肯定是有原因的。

    “陛下，敌人来了！”

    袁天罡右手一挥，战剑出现在手中，气息变得格外犀利，好似要把虚空一分为二。

    站在边上的赵云，吕布，王阳明似乎也有所感，默默的拿出兵器，严阵以待。        

