    趁着钱飞龙发呆的时候，百里红妆身形却是猛然一掠！

    　　“嘶！”

    　　利剑毫不犹豫地刺向了钱飞龙！

    　　钱飞龙虽然沉浸在了震惊之中，但是在危险关头还是反应了过来，当即身形闪动，避过了要害位置，不过身上还是不免被百里红妆所伤。

    　　流光剑直接在对方的身上刺出了一个血洞，鲜血不断地流淌而出。

    　　疼痛刺激了钱飞龙，钱飞龙这才反应了过来，脸色顿时变得难看了起来。

    　　自己之前还扬言要好好教训百里红妆一番，没想到这一转眼就被对方给重伤了，当真是打脸！

    　　李博友也不由得愣住了，他还真没想到百里红妆竟然能伤了钱飞龙，不禁道：“飞龙，你在想什么呢？”

    　　他都不明白究竟是怎么一回事，钱飞龙竟然就在哪里傻傻的站着，等着百里红妆来攻击！

    　　钱飞龙目光复杂地看了李博友一眼，一时之间却是不知道该如何解释，刚才那一幕实在是太诡异了，可明显只有他自己一个人看到，即便解释起来大家也是不会相信的，因此也只能吃下这个闷亏。

    　　见钱飞龙沉默，李博友不禁再度出声道：“飞龙，快杀了她！”

    　　听言，钱飞龙点头，当即便再度向百里红妆袭了过去！

    　　金铁相交，钱飞龙此刻显然也已经对百里红妆痛恨到了一定的程度，出招也是愈发凌厉。

    　　三只兽兽此刻面对着对方修炼者的围攻，压力也是巨大的。

    　　此刻它们最大的敌人就是慕泽，除了慕泽之外，其他的修炼者它们还有一拼之力，可慕泽的修为实在是比它们强上太多了，所以它们也是处处受制！

    　　原本慕泽等人也放出了自己的契约兽，只是当他们将契约兽放出来之后，他们方才发现面对着百里红妆的三只契约兽，他们的契约兽竟然不敢动弹半分！

    　　在这等情况下，众人便也已经意识到了这三只契约兽有多了不得。

    　　妖兽之间存在着绝对的等级禁制，因此，只要遇到等级远远强过自身的妖兽，低等级的妖兽便无法产生半点抵抗的心思。

    　　在这样的情况下，赤月宗的修炼者们也只能自己出手对付这三只妖兽！

    　　百里红妆直接将杀气场释放开来，紧接着，钱飞龙等人立即就觉得自己仿佛沉浸在一股压力之下，气息竟然直接被压下去了！

    　　注意到这一点，在场的修炼者们皆是不由得呆住，望向百里红妆目光中的震惊之色愈发浓郁。

    　　“好强的战斗力！”

    　　慕泽惊叹地望着百里红妆，本以为对付一个百里红妆只是再简单不过的事情，没想到竟然能让他们陷入这样的局面，当真是惊人！

    　　钱飞龙更是忍不住嫉妒，百里红妆年纪轻轻，竟然有这么多的手段，实在是太让人嫉妒了。

    　　“看来，我们不能小瞧这百里红妆了。”

    　　“所幸帝北宸还在遗迹之中，否则他们两人联手，说不定还真会给我们带来不小的麻烦。”

    　　李博友也有些傻眼，此刻百里红妆所表现出的力量可比在遗迹中厉害多了！

