    他们冒着极大的风险，前来墓穴之中，为的不就是里面的宝物机缘。

    而现在，疑似有人赶在他们之前，提前一步进入到里面，这让他们又怎么可能会容忍。

    黑袍人幽幽道：“现在想要进入的话，只能耗费精力，打造出来一个通道了。”

    众人沉默，黑袍人说的意思，他们都明白。

    但是真的那么做的话，又不是他说的那么简单，耗废大量的精力，只是其中之一。

    还需要大量的珍贵材料，在布下一个稳定的阵法，可以提供他们进入到里面。

    但是，这个阵法由谁来布，所需要的材料又该怎么分配？

    看到众人都没有说话，岩石上的兀鹫，首先有些忍不住气了。

    “大家都不能在等了，我知道你们有人想着，等对方出来拦截住他们。”

    兀鹫咬牙道：“但是你们有没有想过，对方既然有办法躲过我们的耳目，神不知鬼不觉的进入，自然也有方法出去，我们赶快打通一个入口吧，布阵所需要的东西，老夫将会拿出来一部分！”

    青华婆婆也紧跟着说道：“确实是这样，老太婆愿意拿出来一部分材料。”

    黑袍人沉默了一下，也跟着说道：“顾连城，在这里就属于你的阵法造诣最高，这次布阵就由你来主持，材料由我们来提供，另外再由我额外拿出三枚秋棠丹，就当是给你补偿，你看如何？”

    “秋棠丹？”

    兀鹫眼前一亮，这可是七阶中品的丹药啊！

    黑袍果然是大手笔，这种丹药，居然随便就能够拿出来三枚。

    顾连城迟疑了一下，然后点头道：“也好，就按照你说的办吧。”

    “先等一等，把我的东西还给我！”

    在顾连城身旁，那个白白净净，看起来人畜无害的童子。

    此刻却是一脸怒意，很显然，他并不是也别想进入到内墓里面。

    顾连城看都没看他一眼，“血煞童子，我劝你就不要在妄想了，那个东西我是不会给你的。”

    看到顾连城依旧，血煞筒子眼睛滴溜溜一转，忽然间嬉笑起来，“正好，我也要进入到内墓里面，布置阵法所需要的材料，我也来出一份吧。”

    黑袍人点点头，“也好。”

    里面不知道是什么情况，多了一个人，就等于多了一份保障。

    更何况，血煞童子的实力，也确实不低，到时候说不定能够起到一些作用。

    “这里的情况有些特殊，我刚才仔细看了，寻常的阵法根本不能施展，只能用血祭之法。”

    顾连城说到这里，沉默了下来。

    “血祭之法？”

    兀鹫怔了一下，随即很快明白了过来。

    有些地方，地势场域之类的有些特殊，所以正常的阵法根本无法布下。

    所以，就用了另类的一种阵法产生。

    这种阵法需要血祭，整个过程，十分的残忍。

    在真正阵成的时候，阵法会迅速掠夺大量的精血气息。

    到时候，身处阵法阵眼中的人，会被阵法强行吸取血气精华，硬生生的痛苦而死，直接化为一具骷髅。

    兀鹫询问，“大概需要几个人？”

    “九个。”顾连城简要说明。

    事实上，要不是这次情况特殊，他是不愿意布下这种阵法的。

    因为他觉得，这种阵法太过于残忍。

    兀鹫幕木然的点点头，“我知道了，这个就交给我了。”

    “嗡！”

    这时候，黑袍人玄藏开启，将一些诸如庚金玄铁，玲珑水之类的珍稀材料送了过来。

    青花婆婆，也紧跟其后，将东西送了过去。

    一旁，血煞童子一脸的不情愿，扭扭捏捏的才将东西拿出来，放在了顾连城的面前。

    兀鹫站在原地，一脸的心痛之色，这么多东西拿出来，着实是在喝他的血啊。

    最终，他还是将玄藏开启，把一些他收藏的珍贵材料，都一一拿了出来，送到了顾连城哪里。

    做完这些，兀鹫的目光变得十分阴霾，扫向向这里围观聚集的众人。

    “那好，接下来取寻找一些人充当阵眼。”

    这些炮灰，真是不知道死活，一会就拿你们来祭阵。

    “你，还有你，都给我过来！”

    兀鹫走上前，一连指着好几个人。

    “现在有一个好机会，我们准备开辟出一条进入内墓的通道，提前进入到里面，现在还有一些名额，就送给你们了。”

    “真的吗？！”

    “太好了，多谢兀鹫大人！”

    被选中的人，脸上都露出欣喜的神色，纷纷大声呼喊起来。

    这简直是一个天大的好消息，能够提前进入到里面，他们自然是知道这意味着什么。

    哪怕是他们这些人，跟着后面喝汤，也都不枉此行了！

    兀鹫看到这一幕，心中冷笑不已。

    现在先尽情的笑吧，一会就有你们哭的了。

    不知道，真到了那时候，阵法真正开始时，你们哭还能不能哭得出来。

    兀鹫扫视众人，一点之下，发现目前只有八个人，还差了一个。

    他来之前，顾连城可是专门交代了他的。

    选人也不能随便乱选的，万一到时候，阵法还没有完成，就有人撑不住爆体而亡，那问题就严重了。

    所以，一定要挑选血气旺盛的人，所以优选目标。

    嗯？

    这时候，兀鹫的目光，忽然看到了不远处的秦羽。

    秦羽正盘坐在一块岩石上，闭上双眼，一幅养神的模样。

    就他了！

    兀鹫顿时一声冷笑，快速向秦羽走去。

    “喂，你赶快我给走一趟！”

    兀鹫颐指气使，居高临下的看着秦羽。

    秦羽睁开双眼，淡淡的看着他，“什么事？”

    事实上，在兀鹫靠近他的时候，秦羽就已经感知到了，只是他没有理会。

    兀鹫有些不耐烦的说道：“自然是好事情，现在我们准备布下阵法，提前进入到内墓中，现在还差最后一个名额，现在这个机会送给你了。”

    兀鹫的话一出，四周那些围观而来，没有被选上的人，纷纷向秦羽露出羡慕的神色来。

    秦羽向顾连城那里看了一眼，顿时就知道他在做什么。

    要是每猜错的话，他正在布置的，应该是某种血祭之法。

    但是，却是极为简陋。

    要是让秦羽来布阵的话，跟本就无需用血祭，用另外一种阵法自然可轻松代替。

    秦羽收回目光，看向兀鹫嘲讽道：“这恐怕是一个要命的机会吧？”

    “你这是什么意思？”

