    “学姐，你可真厉害呢，竟然这样就把会长给说服了。¤，”在吉祥院迫于无奈而同意了出演主角之后，便拿着剧本回去了学生会了，森夏这个时候则走到了千佳学姐的面前。

    “对付这种循规蹈矩的家伙，用这样的手段是最为合适的，在这方面我的经验可是很丰富的哦～”学姐自满的回答着。

    “千佳，这次真的多谢你了，这样的话，我们很快就可以开始练习了呢！”佐藤惠子也笑着走道了千佳学姐的面前。

    “小事一桩，而且我其实也很期待看到吉祥院会长在舞台上的表现呢，一想到她能够上台表演，我就很感兴趣呢。”千佳微笑着。

    “是啊是啊，我也很期待！”佐藤惠子也在微笑。

    呃，佐藤前辈，千佳学姐在说的东西好像和你在说的其实并不是同一种东西来着……

    森夏擦了擦脑门上的汗水。

    学姐分明就是想要看吉祥院在扮演瑞穗的时候的局促而已。

    佐藤惠子看时间差不多了，于是就说道：“好了，我们现在应该也要来选拔一下角色了吧？”

    “第一女主角就是我了，十条紫苑这个角色很还是很感兴趣的，玛利亚这个角色也比较重要，社长，你来如何？”千佳学姐还真不把自己当成外人，这个时候大大咧咧的就开始利用自己副社长的身份进行安排了。

    安排了一番成员之后，今天的事情也就差不多了，话剧社为了排练，等一下还要去一趟学生会会室，然后申请了许可之后，才能使用剧场。

    佐藤惠子和千佳学姐一起去找吉祥院去了，而森夏则回到了现视研的部室。

    “唔……后面的剧本给赶紧搞定呢……”后面的内容还有三万多字，所以森夏这段时间必须要努力的爆肝才行。

    不过既然是话剧。情节也就不用太复杂，人物的语言这些，森夏其实已经驾轻就熟，所以也不是问题，现在的森夏，只需要将文章全部写出来就好了。

    打开电脑，森夏一屁股坐下，然后潇潇洒洒的谢了三千多字，这个时候，千佳学姐推开门走了进来。

    “学姐。事情已经办完了吧？”森夏问道。

    “嗯，从明天开始，我们就能够使用剧场了。”

    森夏注意到，学姐在说完这句话之后，并没有走到自己日常的座位上，而是依然站在门口。

    “啊嘞？怎么了？”森夏奇怪的看着学姐。

    “当然是打工啦！森夏君，你该不会把这个事情忘了吧？”学姐提醒道。

    森夏拍了拍后脑勺，这事情他还真就已经忘了。

    “赶快把文档保存好，然后我们就走咯。今天不用你去上班，但是提前去打一声招呼还是需要的。”学姐嘱咐道。

    “好。”森夏手忙脚乱的将文档保存好了之后，就站起身来，跟着千佳学姐一起走了出去。

    “说实话。在一开始看到瑞穗的时候，我其实觉得森夏你来演这个角色的话，肯定会很有趣。”刚刚离开了学校，千佳学姐就感叹了一句。

    “诶？”听到这句话。森夏被吓了一大跳，“学姐你这是为什么要这么想？”

    “因为瑞穗这个角色正好就是男扮女装吧，而你也是男生。对吧？我一开始见到你将瑞穗这个角色写出来，就是为了释放自己心中的变态的心理呢！”千佳学姐一本正经的说道。

    “没那么夸张吧？”森夏囧囧的问道。

    “事实上，我当初已经想好了将你也一起拉到话剧社的打算，不过后来我觉得将这个角色给吉祥院的话，也好像更为有趣的样子，所以我就暂时放弃了这个想法。”

    听到千佳学姐说完这段话之后，森夏擦了擦脑门上汗水，这个事情还真是要命，自己坑人竟然差点就把自己给坑了。

    不好还好，最后的结果是好的，自己险险的避开了那个大坑。

    “诶……”被千佳学姐一吓，森夏好像想到了什么，“学姐，这两天好像是二代目大人新书发售的时候啊！”

    是啊，差点就把这个事情给忘了，不过还好，到了最后，森夏忽然想起了这件事情。

    这几天是官能的新一册发售的时候，二代目可比工作重要多了，现在当然应该是去看二代目的新书啊！

    “嗯，如果不是森夏君你提醒我，我都把这件事情给忘了！”学姐被森夏这么一提醒，眼前也是瞬间变得锃亮，她将手拍在了森夏的肩膀上，“作为二代目的粉丝，你是合格的！”

    两人的眼睛对视在一起，一股绅士的气息便从中流出……别误会，这一切都是为了学术研究，可不是因为什么不良的目的，学术研究、学术研究你懂么？

    “正好，我在路上就认识一家可以买到二代目的图书的书店，我现在就带你过去。”学姐说完之后，加快了脚下的速度，朝着前方走去，而森夏也精神满满的跟在学姐的后面。

    “诶，这两个人？”在森夏和雪乃的身后，吉祥院会长也刚刚从学校里面出来，她在看到了森夏和千佳学姐走在一起之后，着实是被吓了一跳。

    而在这个时候，吉祥院忽然想到了自己去千羽千佳的家里的时候，在那个时候，森夏好像就在千羽千佳的家里，而且他好像对于千羽千佳的家好像很熟悉的样子。

    这两个人该不会真的在交往吧！

    吉祥院会长心中的警兆大响，她几乎下意识的，就跟在了两人的后面……

    另一边，森夏和千佳学姐愉快的进入了地铁站，然后又开始谈论起了游戏。

    “果然，绅士游戏才是世界的未来，虽然现在的很多绅士游戏都是以galgame作为蓝本的，但是到了最后，我敢肯定，绅士游戏会进入各种领域，包括rpg、slg、act等等……”森夏对于绅士游戏的未来很乐观。

    “对于游戏本身我觉得不会有什么问题，电子设备的性能遵照摩尔定律在进行发展，十年之后，我们的计算机的性能就将翻天覆地，到了那个时候，游戏什么的，一定不止于galgame，甚至到了那个时候，galgame说不定都有新的发挥趋势了呢。”学姐也赞同森夏的看法，“然而我对于外部的阻力感觉有些担心，世嘉当初也是允许18x游戏进入ss平台的吧，但是因为外部环境的关系，他们也不得不修改了自己法规，说实话，森夏你对于世嘉下一代的游戏机能够支持18x，我持保留意见。”

    “放心好啦，绅士的精神是永远不会被消灭的，人类永远都有这方面的需求，如果反对的话，那简直就是反人性吧。”森夏安慰着学姐，“在这个世界，我们总是会有各种各样的阻挠，但是星星之火，可以燎原，绅士什么的，对于我们的这个世界而言，是必不可少的一环。”

    虽然是在讨论一些很糟糕的话题，然而两个人都是面色凝重而专注，在旁边的人看来，他们就好像是在谈论什么很神圣的事业一样……嗯，这是学术讨论。

    “啊拉，就是这里，我们先下车。”正讨论着，地铁已经到站，学姐拉着森夏就下了车，然后离开了车站。

    事实证明，不能将成年人用的物品卖给未成年人这种规定，其实很多时候都是形同虚设的。

    学姐领着森夏来到了书店，二代目的书籍就堂而皇之的摆在书店的第一排，艾洛希尔二代目老师的官能最新一册，就放在最显眼的位置，而在这里的学生党，绝不仅仅只有森夏和雪乃而已。

    “哦哦，好厉害，这一期的二代目的书竟然还有附赠短篇呢！”森夏注意到，这一期的官能上有些很重要的东西。

    “秘汤温泉之旅？”学姐看到了封面旁边的小字，“哦哦，真的有附赠的新内容呢，官能也快完结了，这是新书的预告吗？”

    不管是不是预告，这都已经不重要了，只要这是二代目的书籍，这就已经够了。

    “感谢二代目老师赐予我们的精神食粮！”森夏不吝用着最高的赞美之词来赞美二代目老师的作品。

    “说起来，森夏君你以为这么喜欢二代目的作品呢？难道是……因为你是处男？”学姐调笑了森夏一句。

    “不，二代目老师是我心中最高的大圣，正因为有了二代目老师，我才能够在这个人间地狱一种坚持下去……”森夏握着拳头。

    “啧，”虽然森夏说话很一本正经，但是学姐注意到了森夏话语中的动摇，“嘛，不过就算是真正的女孩子的身体，你想要看的话，其实也完全不是问题哦。”

    “诶？！”森夏惊了，学姐这是要发福利给自己了？

    “不……不纯异性.交游！”然而就在这个时候，旁边忽然传来了一个声音，打断了两人的话。

    森夏和学姐转过头去，就见到吉祥院会长这个时候正面色通红的站在他们的旁边，然后一只手叉着腰，一只手指着两人……

    ……

    接到编辑通知，史上最严打击开始，就连群里的里番也要停止，只能果断时间再说了，这部分内容我会存起来的ovo。

    这两天要修改前面的部分过两天开始，应该可以开始继续加更了。

    求月票安慰一下我的心灵……(未完待续。。)u