    叶飞体内那股暴戾杀伐的气势如同潮水一般涌了出来。

    以叶飞为中心，好像有一团巨大的恶魔阴影将阿瑞斯五人给笼罩在了其中。

    这是杀了多少人，染指了多少鲜血才能释放的滔天杀气。

    这些年来，叶飞休养生息，渐渐将自己的暴戾和杀气收敛了许多。

    那些叱咤风云，浴血沙场的一幕幕，他已经渐渐地忘记了。

    可今日，当他看到神殿的战士们一个个倒在了血泊中，比自己生命还重要的女人受到如此折磨时，叶飞彻底震怒了。

    就好像在他身体里有一只沉睡的恶魔，再次被唤醒……

    此刻，阿瑞斯、雷龙、地狱暴君、浪人和上帝，都感觉心惊胆寒，浑身不由得颤栗了起来。

    按道理来说，他们五人可都是地下世界的强者，理应不会被别人的气势给吓到。

    但是，此时此刻，他们却被叶飞这股霸绝天下的气势给吓到了。

    这是多么的荒谬。

    而且，更让他们震惊的是，能够比肩王者实力的血手，竟然这么轻易地就被叶飞给灭杀了。

    血手死的是那么的干脆，那么的直接，连任何反抗之力都没有。

    阿瑞斯五人皱起了眉头，他们感觉，相比于零点大会的时候，叶飞的实力好像又增强不少。

    可是，这怎么可能呢？

    这才过了多久？！

    他们无法理解。

    因为，叶飞如今的实力已经超出了他们的预估。

    不过，在震惊过后，阿瑞斯立马回过了神来。

    他赶紧冲着距离艾琳娜最近的上帝喊了一声：“上帝，抓住这个女人！”

    只要抓住艾琳娜，就有了人质，到时候他们就掌握了主动权。

    破晓赏金猎人组织的首领上帝也早有此意。

    所以，当阿瑞斯话音落下的瞬间，他的身体里顿时爆发出一股超强的力量，如同一枚弹射而出的导弹一般，朝着艾琳娜冲了过去！

    “找死！！”

    叶飞爆吼一声，以更快的速度朝着上帝冲了过去！

    如同瞬移一般，眨眼间就出现在了上帝面前！

    “这……”

    上帝心中一惊，愣是被叶飞的速度给吓到了。

    叶飞瞬间将肌肉力量和骨骼力量提了起来，猛地拧动一拳，如同炮弹发射一般，轰向了上帝！

    上帝见叶飞一拳轰来，只能先放弃抓艾琳娜，而是迅速抬起一拳，将力量全部提了起来，迎了上去！

    在他看来，叶飞好歹也是成名已久的王者，所以他不敢托大！

    砰！！

    两人的拳头重重地撞击在了一起，发出一声巨响！

    上帝本以为自己能够挡下这一拳。

    可是，在两拳撞击的瞬间，上帝忽然感觉到一股如山呼海啸一般的力量朝着他涌了过来。

    他心中一惊，脸色突然大变！

    自己根本无法抵挡住这股犀利狂暴的力量！

    唰！！

    上帝的身体骤然腾空而起，倒飞出去十几米远，而后“轰”的一声，重重地砸在了地上！

    当看到上帝被叶飞一拳震飞的一幕时，不远处的阿瑞斯等人愣是被震惊到了！

    不管是上帝还是血手，都早已拥有了比肩王者的实力，可为什么在叶飞面前却是不堪一击呢？

    “地狱暴君，你与炼狱君王交过手，你觉得他现在的实力如何？”阿瑞斯沉声问道。

    地狱暴君眯了眯眼，道：“相比于不久前的零点大会，他的实力又增强了不少。

    虽然不甘心，但不得不佩服这个家伙，真的是个修炼天才……在这么短的时间里，就成长到了如此地步……”

    听到地狱暴君的话，阿瑞斯皱了皱眉，道：“既然如此，那待会儿大家一定要避免跟他一对一战斗。

    我就不信，我们这么多人联手攻击，还击杀不了他！”

    地狱暴君几人都点了点头，赞同阿瑞斯说的话。

    毕竟，这一次可不是单打独斗，为了获得最后的胜利，他们必须选择团体作战。

    这时，叶飞在震飞上帝之后，朝着艾琳娜走了过去。

    看到满身伤痕的艾琳娜，叶飞心如刀割，眼眶发红，仿佛在滴血。

    一旁的黑胖子雷克斯，愣是忍不住眼泪夺眶而出，心中悲愤至极。

    就连一向冷酷至极，沉默寡言的阿尔杰农，眼眶也湿润了。

    他们恨自己，恨自己来晚了。

    如果早一步赶到，艾琳娜就不会逼得自己变成战斗形态，丧失理智，也不会因此受这么严重的伤。

    他们心中怒火冲天，在心中暗暗发誓，势必要将围剿神殿的家伙，一个不留地全部杀光！

    一定！

    这时候，趴在地上的艾琳娜似乎感觉到有人在朝她靠近。

    她使出浑身解数，粗重地喘息着，双手撑地，缓缓从地上爬了起来。

    她双目猩红，死死地盯着叶飞、阿尔杰农和雷克斯三人，双手呈爪，口中嘶鸣着，浑身杀气凛然，警惕性提到了最高。

    “艾琳娜……”

    叶飞声音颤抖着，轻轻呼唤了一声，试图唤醒艾琳娜的理智。

    “艾琳娜，冷静点，是我们！”

    阿尔杰农也说了一句。

    “疯婆子，你醒醒，是我们啊，难道你把我们也当成了敌人吗？”

    雷克斯看着满脸是血的艾琳娜，一张黑胖的脸上，已经被泪水打湿了。

    “艾琳娜，过来，别冲动……”

    叶飞轻声说了句，而后继续朝着艾琳娜靠近。

    可就在这时，艾琳娜拖着伤痕累累地身躯，猩红的双眸红芒一闪，突然朝着叶飞发动了攻击。

    就在艾琳娜冲过来的瞬间，叶飞直接一个大力地拥抱，紧紧地抱住了艾琳娜。

    “呃……呃啊！！”

    艾琳娜嘶吼一声，尖锐的牙齿一口咬在了叶飞的肩膀上，将叶飞的肩膀给咬出了一个血口。

    她的双手也狠狠地抓在了叶飞的背上，黑色的锋利指甲将叶飞的衣服给抓破，刺进了叶飞背上的皮肉里。

    此时的叶飞，已经感觉不到身体的疼痛，有的只是对女人的心疼。

    “对不起，艾琳娜，是我来晚了……”

    叶飞终于忍不住，流下了一行热泪，他轻轻拍了拍女人的脊背，说道：“艾琳娜，好好睡一觉吧……我发誓……我会将伤害你的人……一个个送进地狱！！”

    说完，叶飞抬手在艾琳娜后颈处的昏睡穴点了一下。

    艾琳娜身体一软，直接靠在了叶飞的怀里，眼皮合上，昏睡了过去。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，而后对雷克斯说道：“黑胖子，照顾好艾琳娜！”

    “是，老大！”

    雷克斯将艾琳娜接了过来，抱到了一边，轻轻放在了古堡的台阶之上。

    “阿尔杰农……跟我一起，杀光他们！！”

    叶飞又冲着阿尔杰农嘶吼了一声。

    “是！！”

    阿尔杰农震声回应，“噌”的一声，直接抽出了一把银色匕首。

    “杀！！”

    叶飞爆喝一声，直接朝着离他最近，已经从地上爬了起来的上帝冲杀了过去！

    阿尔杰农也没有任何犹豫，跟随着叶飞一起冲了上去！

    这时候，古堡前的台阶上。

    艾琳娜的战斗形态已经慢慢消退了。

    女人那头银白色的长发已经变了颜色，恢复了往日漂亮夺目的琥珀色。

    她那苍白的脸色也慢慢恢复了血色，黑色的指甲也消失了。

    “艾琳娜，你振作一点，你不会有事的，一定不会有事的！”

    雷克斯看着艾琳娜浑身触目惊心，流血的伤口，心中悲痛不止，一只肥胖的大手不停地抹着眼泪。

    他赶紧在自己的衣服上扯下来几块布料下来，一边为艾琳娜包扎伤口，一边说道：“放心吧，艾琳娜，王一定会为你报仇的！王会将这些家伙一个个送到地狱去！！”

