    第814章兄弟，入社团吗？（二更，请支持订阅正版）

    细细品味了一下王虎的歌诀，雷耀天顿时心下了然。

    “恭喜王老大。”

    雷耀天走了过去，对着王虎拱了拱手恭喜道。

    王虎嘿嘿一笑，抬手摸了摸自己的后脑勺。

    “兄弟你斩化身的时间比我还早，我这不是也是因为系统的原因，这才斩出了自己的化身嘛。”

    要说自己还是公会的老大呢，但是力量增长却不如雷耀天这个后加入公会的小兄弟。

    王虎真是有些觉得失败无比。

    现在好了，他总算是在系统的帮助下，获得了这样的一个奖励。

    不过走的路子却不是传统的斩三尸成道之路。

    “王老大，你刚才斩出的化身可是善恶执之一？”

    雷耀天对此有些好奇。

    因为从哪个身穿大红道袍的道人身上，雷耀天并没有感觉到那种善恶执念。

    王虎笑了笑，道：“我走的不是斩三尸的路子，而是五行化身成道啊。”

    这样也行！？

    听了王虎的话后，雷耀天明显的惊愕了一下。

    因为以雷耀天的固有观念来说，触摸大道成就圣人就是那么几条路，一个是功德成圣，一个是斩三尸成圣，以及以力成圣这三种方法。

    可是今天，王老大却说自己乃是走五行化身成道的路子，这可是三种成圣方法之外的另外一种路子的呀。

    看到雷耀天有些不解的摸样，王虎继续保持了微笑。

    “三千大道之中，总有一条属于你自己，不要让某些观念禁锢了你的思想，成就圣人可不是只有那么几条路可以走呢，而圣人的位置也不可能只有那么几个。”

    王虎说出这番话的时候，他的眼中闪烁着一阵凶光。

    “怪不得那些家伙们，要如此的打压咱们呢，大道公平人人都有机会可成就圣人之道。只是有些聪明人或者大机缘之人，成就圣位的时间早一些，而有些人慢一些罢了。”

    雷耀天明白，王虎是真的悟出了什么。

    如果不是悟出了什么来，他是不会说出这样的话的。

    王虎继续道：“都是圣人，就没有蝼蚁了，那些高高在上的人还能驱使谁呢。”

    听到这里雷耀天醒悟过来了。

    是啊，按照王老大说的，人人都可以成就圣人之位。

    所相差的不过就是早晚罢了。

    那么先得到圣位的人，肯定会不甘心。

    不为别的，最起码他们的那些特权就没有了。

    人人都是圣人，谁还会去崇拜你呢。

    为了自己的特权，为了保持自己的地位。

    所以……

    雷耀天有些理解了。

    无论是在什么地方，利益的冲突与自私的本性都会存在，圣人也不外如是。

    只有那些白痴才会相信什么圣人没有私心，他们看待凡间一切都是相同的这句话。

    其实要雷耀天来说，真正没有私心的只有‘大道’。

    除去大道之外，无论是谁都会有私心。

    无论是圣人还是什么。

    雷耀天胡斯乱想之间，王虎收起了自己眼中的寒芒杀机。

    “哼！将我们当成傻瓜一样耍着玩，他们还真当自己是唯一了吗。”

    雷耀天清楚，王虎这话说的是什么人。

    “王老大，不管怎么样，现在咱们迈过了这道坎危险会更加的多。咱们必须更加的低调了，千万不能引起那些人的窥视啊。”

    如果王虎说的都是真的，那么拥有了一个化身的他们，势必将成为其他强者的目标。

    ‘王’的位置不需要那么多人，能够减少一些对手相信很多人都会愿意做。

    就在雷耀天与王虎谈话期间，那一边的苏灿也斩出了一个化身。

    血海翻腾不休，随后化作了一个面貌丑陋皮肤猩红，獠牙外露的修罗。

    那修罗作揖施礼后，也融入了苏灿的体内。

    “哈哈！恭喜苏大哥，你这里也斩出化身了。”

    雷耀天走了过去，不断的攻击苏灿。

    “我用五行寄托成道，奥丁老弟用的三魂寄托成道，不知道苏灿兄弟你的是……”

    王虎走了过去后恭喜了一句，接着问。

    “人身有精气神，我便是寄托与精气神为我的成道之本。”

    与雷耀天寄托于三魂王虎寄托与五行不同，苏灿寄托的乃是精气神。

    “唔，这样也可以啊，看来大道三千的说法还真的是这样呢。”

    雷耀天吸了一口气后说道。

    “是啊，咱们以前都被骗了。”

    苏灿也神色有些不太好看的应声说。

    “什么狗屁的斩三尸正道，功德正道，以力正道。”，苏灿说到此处真是咬牙切齿，“这些不过是他们为了隐瞒一些秘密的托词，还有什么鸿蒙紫气。”

    苏灿这样一说，王虎点头哼声道：“人人都有机会的事情，无非就是先后循序罢了，他们那点小心思真是让人恶心。”

    “大道公平，无关妖巫。”，雷耀天很是认同这一点。

    接下来，三人开始咒骂某些人的无耻，居然将他们欺骗了那么多年。

    “想来那几次的封神战，可能就是用来清洗一些有可能成道的阴谋吧。”

    作为宅男的雷耀天，提出了一个可能性来。

    王虎与苏灿一听，仔细的想了想。

    他们觉得雷耀天说的这个事情，不是没有可能的。

    “奥丁老弟说的这个很有可能，这些家伙没有一个好东西。”

    不过雷耀天说完这个猜测后，忽然打了一个冷战。

    “呃，我这样说的话，岂不是连我师尊都说进去了。”

    猛然间，雷耀天想到了一个非常严重的问题。

    是啊，由于他寻得了真脉本源，已经知道了自己太古时代的身份。

    而他正是截教弟子，虽然不怎么出名，但也是截教某位大能亲自教导的弟子啊。

    如今他这么一句话，岂不是连自己的那位老师都说成了坏人。

    这要是以后遇到了那位老师，自己搞不好要倒霉的。

    想到这些问题，雷耀天的背后冷汗直流。

    王虎与苏灿二人也醒悟了过来，他们用‘你倒霉了’的眼神看着雷耀天。

    过了好一会儿，王虎这才走了过来，抬手在雷耀天的肩头轻轻的拍了拍。

    “不要这么慌张，你可不要忘记了一个事情。第四次寂灭战争的时候，那些圣人都陨落了呀。”

    唔，是哦。

    被王虎这么一提醒，雷耀天完全的想起来了。

    不错，第四次寂灭神战，由于中途遇到了那些异位面神灵们强行插入，所以大家同归于尽了。

    就连那些曾经高高在上的圣人们，也落得了一个沦落红尘的下场。

    不过相比他们这些圣人们要幸运的多，因为他们的非常高。

    基本上每一次寂灭封神大战，他们都可以寻找自己的本源，以及恢复自己的力量。

    只是由于圣人们每一次最多只有一两名恢复这样的力量，所以每一次与异位面的神灵战争，都是以两败俱伤为结束收场。

    “嘿嘿，这些家伙也不好过，这一次咱们都有机会了。任凭他们万般算计，也敌不过天道公平呢。”

    苏灿阴测测的插话进来说道。

    随着时间的推移，分支系统生成完毕。

    在一道乳白色的光晕笼罩之下，整个公会空间形成了一个菱形的空间，然后慢慢的缩小变成了水晶状落在了王虎的手中。

    作为公会的老大，王虎可以听到系统的提示。

    “咱们现在就要开始选择世界了，准备吧。”

    他的话音一落，四周的黑色景象便开始扭曲起来。

    ……

    ……

    “嘿！奥丁老弟的运气真是不错，随即二选一居然也选到了呢。”

    从王虎的语气中听来，看样子系统随机选择的是雷耀天所在的世界作为公会的据点所在，也就是说他们三人可以去雷耀天穿越前的世界生活了。

    随着乳白色的光芒再次闪烁起来，随后三人出现在了一个全金属的庞大场地内。

    在他们的身旁，无数的乳白色光芒闪烁，很多和他们一样开辟了分支系统的位面商人们，出现在了以这个场地。

    “来来来！选择我们万妖社，实行三包政策了啊！兄弟多，福利好，绝对不用做**丝，现代社会不好混，大家团结起来才能生存了啊！”

    “三清观招募主持，待遇从优，有意者详谈。”

    “东南亚咒术联合会”

    这一片足球场大小的地方，热闹的就像是一个集市。

    各种各样的声音此起彼伏，全都是招揽他们这些刚刚开辟分支系统的位面商人的社团。

    “这是怎么回事？怎么还有社团招募成员的干活。”

    三人现身之后，看到这样的场面不由得心里好奇万分。

    对于这一点，系统并没有给出提示，所以王虎也只能摇了摇头对二人无奈的耸了耸肩。

    “兄弟，刚刚开辟分支系统，就要回到家园了，兴奋吧。”

    一个身穿西装，头发打着发蜡油光水滑，看起来油头粉面的男子走了过来问道。

    男子的卖相不错，放到现代社会那就是少女杀手的干活。

    “你是什么人？”

    王虎并没有回答对方的问话，而是反问了一句。

    那男人笑了笑：“兄弟不如加入我的社团吧，名字是不能随便说的，入了社团之后大家就是兄弟了，那时才能告诉你噢。”

    雷耀天走了过来，上下打量了一下对方后开口道：“为什么要在这里设下这么多的社团，来招募我们这些人呢？”

    !@#