    薛凌没去吵几个年轻人睡觉，给老公阿源打了一个电话，问说要不要去帮忙。

    程天源说他晚些时候回家休息，让薛扬醒来后去医院帮忙照顾阿虎。

    “让他先睡够，昨晚他们也都没怎么睡。

    这边目前不用干什么，阿虎睡着了，正在打点滴。

    我和小虎子轮流睡，倒也不会很困。”

    薛凌放下心，提醒：“都八点多了，记得买点儿早饭吃。

    等扬扬醒了，我让他去帮忙。”

    挂断通话后，她走去后方的大厨房吃早餐。

    三个老人都已经吃饱，正在后花园里捣鼓花草。

    薛凌一边吃，一边看着落地窗外的三个老人，心里颇为安慰。

    尽管爸妈和婆婆都已经是耄耋老人，但他们的身体一向很不错。

    老人家的身体好，晚年的日子才能过得轻松舒坦。

    她吃饱后，本想出去陪几个老人，倏地想起昨晚小黄帮忙找的语音通话还没有仔细听，便匆匆去了书房。

    十点多的时候，几个年轻人先后醒了。

    王青回来了，进屋叫醒女儿。

    万芸也醒了，洗漱换回昨晚的衣服，心不在焉吃了早饭。

    薛扬大口大口吃着，问：“你不吃了？

    还有好几根油条呢！”

    万芸眸光羞涩躲闪，低声问：“阿浩……他在哪个房间？

    他还没走吧？”

    “没。”

    薛扬摇头：“还在客房呼呼大睡呢！刚才我醒来的时候，第一时间就去找他。

    保镖说他昨晚吐了两回，后来给他换了一套衣服喂了水，他又倒下睡沉了。”

    万芸起身：“我……我先去找他。”

    “等等！”

    薛扬喊住她，解释：“我妈刚才说了，让你吃饱去书房一趟。

    对了，王青阿姨也在书房那边。”

    “嗯嗯。”

    万芸点头往书房走去。

    程焕崇好奇挑了挑眉，问：“解决了？”

    “哪有那么快。”

    薛扬咕哝：“至少得将那个男的撵走，不然怎么算解决。”

    程焕崇“啊？”

    一声，道：“不会吧？

    妈去撵走他？

    那可不行！”

    “哪里！”

    薛扬摇头：“肯定是让小芸自己撵呀！放心，妈有办法来着。”

    程焕崇放心点头：“行，那咱们吃饱围观撵渣男现场去。”

    “必须的！”

    薛扬嘿嘿笑了。

    这时，薛欣换好衣服奔过来。

    “二哥，我要去师傅那边下棋，你送我过去吧。”

    薛扬眼睛转了转，答：“我……我没空，晚些时候还要去医院帮忙照顾阿虎伯伯。”

    “呀？”

    浑然不知昨晚发生什么事的薛欣惊讶问：“阿虎伯伯怎么了？”

    程焕崇答：“老｜毛病，高血压犯了。

    听说不严重，很快就能出院。”

    薛扬哄道：“你让老陈送你去吧。

    对了，让他在外头接你回来，家里我们自己开车就行。”

    “哦哦。”

    薛欣挥挥手：“那我先走了！拜！”

    两个哥哥目送妹妹离去，才对视一眼，先后露出得逞笑容。

    撵渣男这样子的戏码，是绝不能让家里这个单纯妹子围观的。

    幸好她要去下棋，不然他们估计还得想办法将她瞒住。

    很快地，两人快速吃完早餐，偷偷摸摸往书房去了。

    只见王青和薛凌沉着脸坐在一起，对面的万芸一边听着播放器，一边哭得伤心不已，满脸的悲痛欲绝。

    两人忙将耳朵贴在玻璃上，安静听着。

    ——浩啊，听妈的准没错。

    那万芸如果没能陪嫁个几百万，你千万不能答应娶她！像她那样的女孩子，看着就跟红楼梦里的林黛玉一样，绝不是啥好命女孩子。

    第一眼看到她的时候，我就一万个不同意。

    如果她非要嫁给你不可，那必须陪嫁几套房子和车子，不然想都不用想！    ——妈，您就放心吧。

    以前我压根不知道她家那么有钱，来到帝都才知道万家是真的有钱。

    她哥住的那个四合院我去打听过了，得是七八千万，甚至是上亿的房产。

    她家那么有钱，不差几百万，几千万都没问题！    ——真的？

    你不会骗我吧？

    那万芸看着身子单薄，跟一张纸似的那么薄，能是啥有钱人家的女儿？

    ——妈！人家林黛玉还是大户官宦人家的娇小姐嘛！我真的问过了，像她们家住的那个院子，在帝都这边是最贵的那种。

    她哥的生意做得蛮好的，听话是一个大老板。

    还有啊，她家在省城那边住的也是别墅，我亲眼找过去的。

    我问过她了，她说那只是其中一套，他们家在省城那边好些房子，经常换着住。

    大多数房子现在都在出租，中介给他们转钱，她爸妈每天没事干，就等着收钱收租就行。

    ——哟！听着觉得还行，总算有一点儿能配得上我家阿浩了。

    ——妈，您就别再绷着脸了，小芸她真的是一个老实得不行的女孩子，比外头那些整天爱吃爱喝爱玩，整天摆架子的女孩子好多了。

    其他女孩子不好说，但小芸绝对逃不出我的手掌心，我说一她从不敢说二。

    等我哄她跟我结婚领证，看她爸妈还怎么反对！到时我再让她跟父母去要钱要房子做嫁妆，随便来个几千万，我还哪里需要去找工作赚钱，够咱们花大半辈子咯！    ——真的？

    ！那太好了！那你就勉为其难娶了她——等等！得跟她的父母先说一说，如果他们不同意给一大笔嫁妆，那咱肯定不要他们家那个薄命女儿。

    就她那个弱兮兮的样子，什么家务活都不会干，还好意思要嫁我家大儿子？

    除非给高嫁妆，不然免谈！    ——现在还说不得，她爸妈管得她蛮严格的，对我也凶得很。

    你放心，只要我们领证结婚，小芸肯定什么都听我的，离那一步就不远。

    妈，你压根看不出来吧？

    小芸的家里人竟那么有钱，而且不是一般有钱。

    她哥有两辆车，凑起来就得好几百万！有钱人家的有钱，完全超乎我们的想象！    ——听说越有钱的人越扣，你可别被耍了。

    别一会儿整一个林黛玉进家门，整天哭哭唧唧愁眉苦脸。

    领证可以，不过得确定有几千万嫁妆。

    对了，你让她给你写个凭证，以后不许她和家里人耍赖。

    …… 

