    短短十分钟后，叶梓二人就已经抵达了他们来时的站台处，其间还顺路干掉一批丧尸与丧尸犬。不过当叶梓先一枪打爆了监控，然后按照原剧情，找到了那个装在纯黑背包中的银色金属箱时，郑吒却明显愣了一下：“你还记得密码是什么吗？我记得电影中出现过史宾斯-帕克斯输密码的镜头，但我不确定相关的细节了。”

    （进入恐怖片前，我专门重温过一遍《生化危机》系列的电影和游戏，以及相关的设定。关于这个镜头，我确实有重点关注过…很遗憾的是，那一幕里他的手被挡住了，只能听见按键的声音。）

    “我也不知道，不过不要紧…”说着，叶梓麻利地掏出了赤红利刃，在郑吒目瞪口呆的目光中，沿着手提箱的侧边浅浅地切了一圈，接着关闭了热能发生器、刀尖一挑，就将箱子的上半部分连带滑盖一起掀飞了出去，露出了其中的十几根略显细长的容器。

    “怎么说呢…在恐怖片轮回里，面对常规方法难以解决的问题，有的时候简单粗暴的手段，反而会更加有效一点。”叶梓一边跟郑吒聊着天，一边从箱子中取出了一根装有蓝色液体，内芯呈双螺旋状的玻璃容器。她先是随手掂量了几下，又手贱地抛接了几个起落，这才将它揣进了大衣的口袋中…她的这番动作，老实说还是让郑吒一些心惊胆战的，生怕她一个手滑，把手里那管T病毒原液掉在地上、摔个粉碎：虽然箱子里就有解药，但感染T病毒终究不是什么好玩的事情。

    “比如说，先前我和张杰经历过一部鬼怪类的恐怖片，其中有个敌人是本体藏身在房间里的地缚灵。我们没有贸然进入那个较为狭小的房间，在它的主场被动挨打，而是直接扔了一颗高爆手雷，连带着把附近的几个房间都给扬了，炸出了一个联通地下停车场的大洞。”作为长…呸，资深者的叶梓，正传授着自己的“人生经验”：“又比如说，如果密林中潜伏着无法力敌的对手的话，这时候直接把整个森林给点了，或许是个不错的选择…只要气候不潮湿，森林中的木质水分不多的话。”

    （此处得@一波某蝎子王支线中的密林猴子，如果不是楚轩给了放火烧林的建议的话，说不定…还真会跟原著中郑吒毒奶的那样，出现开高达的猴子啊。）

    除了T病毒原液之外，叶梓还顺手毛走了一管色泽翠绿的解药，这才把手提箱重新“合上”，和黑色背包一块藏到了隧道反方向的深处，那伸手不见五指、也没有任何照明的黑暗角落中。

    “搞定，收工。”叶梓看了一下手表上的倒计时，估摸着特种兵们十分钟之内就会抵达，便招呼了一下郑吒，两人重新返回了蜂巢内。他们找了一个比较偏僻的会议室，打算闲扯摸鱼一会儿，等特种兵们乘列车离开之后，再去清扫剩下的那零星几只丧尸。

    “叶子，我计划在回到主神空间以后，用我收获的支线剧情去强化自身。但是正如你之前提到的那样，凭空获得的‘力量’，需要与其匹配的‘境界’…才能尽可能多地将‘力量’转化为战斗力。”郑吒沉吟了一会，开口说出了自己的打算：“基因锁这东西固然强大，但它是可遇不可求的，我总不可能去故意跳个楼什么的作死吧。那就只有靠刻苦的训练，来提升自己的战斗水平了…关于训练的方式，你有什么建议么？”

    “嗯，回头我给你列张单子吧，训练的项目主要以格斗技巧与枪法为主，基本上要花掉一整个白天的时间，我平时都是这么训练的。”叶梓点了点头，爽快地答应了下来：“说到这个，我强烈建议你跟张杰多取取经…事实上，我在进入主神空间之前，也就只是一个普通的大学生，枪法和格斗都是跟身为退役军人的他学的。我的战斗模式，主要还是基于基因锁的野性本能的‘野路子’，相较于经过专业训练的他来说，实在算不上合格的老师。”

    不过，在脸上划过了一丝小恶魔般的微笑之后，她又补充了一句：“当然，如果你希望的话，我也可以每天在擂台上陪你切磋几局。”

    （嘛，光明正大地欺负盘古正体，还能增进友谊…全多元宇宙里能捞到这种机会的，恐怕我也是独一份了吧。）

    接下来的时间里，叶梓随意地介绍着主神处的兑换…先前，她只是拿自己的高斯手枪和精灵血统作为例子，大致跟郑吒说明了支线剧情的用处。而现在时间充裕的情况下，她则是会对举出的每一种兑换，做一些详细的介绍。

    从D级的血族，内力，狼人等等，再到S级的修真、神血、EVA和血族帝王，这些千奇百怪，超乎想象的兑换让郑吒听的两眼放光，恨不得立刻回归到主神空间，开始他的“采购”。

    在他先前的想法中，能够强化到武侠小说中，那种能在万军之中杀个几进几出的绝顶高手的程度，就已经是他想象的极限了。谁能想到…神和仙暂且不提，虽然光听名字就知道，绝对是强到逆天的兑换，但毕竟没有直观的表现可供衡量。可是与它们同级的EVA，作为动画爱好者的郑吒却是清楚地知道，这玩意的战斗力有多么的恐怖：别说千军万马了，就算是全副武装的现代化军队，在它面前都不是一合之敌。

    另外，在短暂的纠结与沉默之后，叶梓微不可查地叹息了一声，还是和原作中张杰的讲解一样，跟郑吒提到了主神处的“造人”功能。

    她先前一直有些犹豫，如果不告诉郑吒“造人”这个功能，是否就能避免罗丽被造出，从而阻止发生在恶魔队的那场惨剧。但她的理智却告诉她，这种事情瞒的了一时、瞒不了一世，即使她现在不告诉郑吒，在见到张杰的夫人娜儿的时候，他或者詹岚也必然会开口询问。

    只能说，这可以算是一种必然，又或是世界线的收束吧。

    “我必须提醒你一点，主神拥有着近乎全能的力量，它所创造出的并不是搭载高级AI的人偶。而是与你我一样，拥有喜怒哀乐的、真正的人类。”叶梓并没有避讳这方面的话题，而是直视着郑吒的眼睛，认真地说道：“我想，不论是男是女，都可能有些轮回者在使用这个功能时，不关心造人的人格完整性，只是创造一个单纯的泄欲工具。”

    “虽然主神空间是一个没有法律约束，而且朝不保夕的地方，对于这种选择，我也不好横加指责什么，只会显得虚伪。但在我看来，这确确实实是一件相当令人悲哀的事情。”

    “嗯，我明白了。”听着叶梓的这番话，郑吒也是暗自点头，在活生生的人类的思想中加上“绝对忠诚”，“泄欲工具”这种钢印，仔细想想确实挺毛骨悚然的。以他心中的道德底线来说，即使要造人，也应该保证她人格的完整与独立，以对待爱人的态度给她关心与尊重，而非单纯当作一件工具来“使用”。

    （说到这个，在我的心目中，理想的姑娘会是什么样的呢？让我想想，她应该有着有着长长的秀发，有着吹弹可破的肌肤，还有着如秋水一般的眸子；她应该天真善良，温柔俏皮；她应该有着十五六岁的年纪；她的名字应该是…罗丽。）

    郑吒想着想着，就有些出了神，原本成熟稳重的脸庞上，难得地滑过了一丝脆弱，眼角也变得有些湿润。见此情景，叶梓没有打扰，只是闭上了双目，心中有些唏嘘。

    （唉，都是苦命的人啊。）

