    符箓，分不同等级。

    同样的符箓所用的笔、纸、材质不同，效果也差距极大。而区分威力大小最主要的因素，还是使用者的能力强弱，即便是最低级的黄纸，一支普通的小聿，李诚儒来写，也可发挥极大的威力。

    眼下徐清沐进了这符箓店铺，只抬了抬眼，心中震撼便是极大。

    一张普普通通的黄纸，却整整要了一百两！而当看到放在柜台后方那些青黄不同的布帛空白符箓时，徐清沐更是张大了嘴巴。

    一千两一张！

    怪不得这掌柜的连正眼也不抬，一般人哪里买的起呦。

    眼看着徐清沐依旧没走，掌柜的伸手抹了抹脸，从柜台后方站了起来，双手负后踱着小步，慢悠悠晃到徐清沐面前：

    “符师？”

    徐清沐摇头。

    “道士？”

    徐清沐依旧摇头，

    围着徐清沐身边转了一圈，看到身后背着的愁离剑，再次开口：

    “你不会是名剑修吧？”

    徐清沐点点头。

    那掌柜彻底没了耐心。

    “滚滚滚，别脏了老子的地面，刚拖过。”掌柜不耐烦的开始撵人，伸手将抹布拿过来，开始擦拭徐清沐双手按过的桌面。

    你一个剑修，看什么符箓？瞎凑热闹！

    徐清沐有些疑惑，剑修难道不能修习符箓类能力？害怕掌柜有些误会，于是翻手拿出那支小狼豪聿，向掌柜解释道：“画符，很难吗？”

    那老板脸色古怪。

    画符，很难吗？

    瞧瞧这话问的！老板脸色逐渐变得铁青，这间小店平时无人问津，眼见着马上又要交租金了，好不容易盼来了个客人，居然是拿剑的！拿剑的就算了，还是个砍脑壳的！

    就在老板准备捋袖子撵人时，突然心上一计，转过脸来说道：“这黄纸我卖你一百两，你当着我面画一张最低级的符箓，如果能成功，所有符箓打一折！”

    徐清沐怔怔看着眼前人，表情呆滞。

    似乎对于这个想法很满意，看徐清沐不动，心想难道是折扣低了？于是不待徐清沐表态，又一次伸出手指：“不但一折出售于你，还买一送一！”

    徐清沐睁大眼睛。从咫尺物中翻出一百两：

    “不带反悔。”

    店家笑嘻嘻接过银两，从柜台拿出一张一尺见方的黄纸，递给徐清沐：

    “绝不反悔！”

    于是少年开始执笔凝神，沾着老板提供的朱砂开始临摹那张低级的“敕剑符”，此符市面上不过一百五十两纹银，使用者祭出，可镇敕飞剑一刻钟。

    提笔则不能断，需要全神贯注一笔而就，什么时候该顿笔、什么时候该转锋讲究的十分苛刻，稍有不慎便会失去作用。

    渐渐少年脸上出了汗，虽是第一次，却也手腕腾挪间完成了近大半。老板原本脸上的得意与轻蔑渐渐消失，盯着徐清沐的笔尖目不转睛，大气不喘。

    难道这小子天生的绘符高手？

    老板心思流转，万一真是这样，可就亏大了。可还从未听闻有剑修者可以修丹符的，莫非那剑本来就是掩饰，其实他本来就是丹符高手？老板有些后悔，悔恨自己太过轻浮，不摸清底细就前来打赌！

    也就在这时，一直屏气的徐清沐突然换了口气，手下笔锋用力过大，这张符箓，彻底失败了。

    老板哈哈大笑，就说嘛，哪有这样的世间奇才？

    想来自己浸淫丹符药三道多年，不说稳稳排在前三甲，但要是世人听到“左秋凉”这三个字，那起码也要拱手道一声：“左大师。”

    一看这少年的手法，虽然笔力够用，心性也相当沉稳，可那用剑的手就是绘不来这般细致活计。

    老板笑眯眯将一百两装入口袋，对着眼前人啧啧叹道：

    “可惜啊可惜，绘制了大半，若是再来几次，想必还真能成！”

    徐清沐甩了甩有些酸痛的手：“还能再来一次？”

    老板面露犹豫，实则内心笑开了花，别说再来一次，只要你有钱，百次千次又何妨？还想着房租前不够呢，当下就由怨种送钱来，真是......

    极好的！

    不过还是一副咬牙切齿的模样，像是下拉莫大决心，做出个堪比鬻儿卖女的表情：

    “好吧！那就再给你一次机会！”

    手下速度却极快，一张黄纸便铺在了桌面上。

    徐清沐重新握笔：“刚才的赌注还算吧？”

    老板满不在乎：“算，当然算，我左秋凉说一不二。”顺手拎了条板凳，又拿过了根牙签，边剔牙，边看戏。

    这等送钱的好事，多多益善啊。

    徐清沐重新吸纳一口气，凝神注视手中纸，却不再沾取那朱砂墨，而是伸手咬破指尖，将一滴精血弹在笔尖上。

    “以血为引？”

    老板有些惊讶，从哪里学来的？

    徐清沐转头，看向老板：“不犯规吧？”

    左姓掌柜重新调整姿势，摆摆手：“不碍事不碍事，你就是用龙血，都行。”

    描绘符箓的用料不同，只会导致功效不一样，但是对于绘符师，难度却一点不减，某些特殊的符箓，反而会更加困难。

    徐清沐深吸一口气，目光如炬，闭目养神一会后，重新睁开眼睛。有了刚才一次的适应，第二次速度明显快了很多，动作也更加娴熟一点。

    掌柜边喝着茶，边在心中打量。

    “嗯，力道确实不错。”

    “笔锋处理的也很好，不错不错。”

    “呦呵，刚刚接触就能连接符中中梁部分，极好极好的。”

    “嗯？略过后梁，直接走大庭部分？”

    “坏了！”

    最后一声嘀咕中，那徐清沐已经收笔，一气呵成。

    成了？

    左秋凉直接跳了起来，不可思议一般盯着写成的符箓，仔仔细细打量一番，不可置信般拿起来迎着光亮，仔细看了几遍。

    真成了！

    无论是铭文，还是内蕴符胆，都很是完美。左秋凉将符箓放置于桌子上，身体前倾，死死盯住徐清沐：

    “说，你到底是不是剑修？”

    很是奇怪！从没听说过有剑修可以修丹道！

    徐清沐有些疑惑，这已经是他问第二遍了：“剑修与丹符箓，不可同修？”徐清沐想起了李诚儒，随手画就，轻松无比。

    左秋凉绕着徐清沐一圈，伸手弹了下剑：

    “你不知道？”

    看着不似作假的少年，左秋凉解释道：“剑修也好，武夫也罢，各有各的道。剑修注重三十六主要穴位之间的桥梁链接，而武夫更注重单个穴位的壮大，但无论剑修还是武夫，都有一点。”

    那老板顿了顿，继续道：

    “与丹、符、药三道背道而驰。剑修武夫更注重身体窍穴的大与坚韧，而丹符药三道则注重窍穴的小巧，便于抛却杂质，变得更容易存储精神力。”

    徐清沐两眼眨了眨。

    完全不懂。

    那掌柜老板一副对牛弹琴的表情，指了指刚才写成的敕剑符：“换句话说，你剑修境界越高，修习丹符药三道，也会事倍功半，极其缓慢！除非……”

    “除非什么？”

    “除非武夫突破筑基，到了大成，剑修突破十二境，到达十三境，那么窍穴气府皆不可一语而括，到那时候，修习丹符药三道，如吃酒喝水般简单随意了。”

    徐清沐了然。

    怪不得那李诚儒随手就可以画出护住整个破庙的符箓，也能随身掏出可以缩地成尺的传送符。

    那老板又不太相信问了句：“你当真是剑修？”

    徐清沐无奈，只得掐指成诀，身后的愁离剑瞬间升空，绕着店铺内极速游走，带起阵阵剑气，却丝毫不碰店内物品。

    御剑术！起码五境以上！

    待愁离剑重新飞回，落入身后，徐清沐抱拳道：“徐清沐，六境剑修。”

    输了的老板苦着脸道：“左秋凉，南苑……散修一名。”

    接下来便是徐清沐开心，左秋凉痛心时刻。原本一千两一张的极品布帛，现在只要一百两，而且是两张！

    终于在徐清沐一口气要下五十张布帛，三百张普通黄纸后，那左秋凉几乎要哭出来：

    “爷，你是我的爷！求您高抬贵手，看在我制作这些符箓纸张极其不易的份上，您饶了我吧，别再买了。”

    徐清沐心中一惊，制作符箓纸张？以前听李诚儒无意间提起过，能够制作符箓纸张的，起码符道三品以上。

    符道九品，从九至一。三品以上的符道师，整个王朝，不超过一手之数！

    徐清沐心中有些好笑，其实第一次画那张敕剑符，就有种一蹴而就的感觉，只不过自己故意偏了重心，毁坏了那张而已，为的就是让这老板上当，加大赌注而已。

    其实徐清沐自己也纳闷，为何对画符有种得心应手的感觉，思来想去，也只能归位那消失的登仙桥。

    当下，徐清沐心中起了心思，若是这左秋凉真是那三品以上……心思活络间，便做了决定。

    徐清沐将已经购买的所有符纸全部拿了出来，堆在桌面上，同时又掏出一千两纹银，一起堆在符纸上。

    左秋凉有些好奇的看着眼前少年，这是要作甚？

    “所有符纸我都不要，外加一千两纹银，你教授我符箓一道，如何？”

    姓左的掌柜，眼波流转。

    好嘛，这是挂羊头卖狗肉来了。

