    

    “手枪局的成功也让NAVI向着胜利更近一步，A队现在也只有3分，但是手枪局他们下了雷包，也可以有经济进行强起，不过我个人认为他们应该会进行eco，将最后的希望放到赛点来打。”

    “不然半起刚强局的胜率实在是不高。”

    解说员还在对A队的整体形势进行分析，现在的情况是A队大比分落后。

    虽然他内心也认图一大概率是NAVI获胜了，因为这手枪局输了，翻盘的机会就很小了。

    但是作为官方解说的他，还是不能说的那么绝对。

    必须给观众们留有余地，照管观众情绪。

    但是台下的A队粉丝却是哀嚎一片，虽然内心仍带着期望。

    可是作为一个普通的CSer，他们自己就能看出A队的图一走远了。

    只能够勉强说服自己，这张图一是NAVI自己选的，能打出优秀发挥是肯定的。

    A队之后几张地图肯定能调整状态赢下来。

    但是令解说员没想到，A队这一回合直接强起了。

    他们想要抓着NAVI这一回合经济并不充足的机会。

    直接正面刚枪。

    虽然他们的道具没有NAVI丰富，但是手上有AK47，能够在这种时候充分发挥枪械优势。

    第二局的NAVI虽然赢下来了，但是经济也并不是特别丰富。

    S1mple起不了大狙，起鸟狙的话独自防守又太危险。

    思来想去，他还是起了一把M4A1准备在中路看A小过点。

    而电子哥和苏醒起了两把步枪压阵，剩下nafany和火男补上了两把冲锋枪，方便补枪。

    这一回合NAVI还是打默认的311.

    直接在第一时间就抢A大。

    苏醒第一身位直接往A大里面丢火。

    电子哥跟在后面给苏醒进行补枪。

    因为苏醒是捏道具的，所以在丢了火的时候，有一会僵直状态。

    如果没有人给苏醒补枪，他即使丢好火了，也很容易被对方踩着火给击杀。

    而如果这个时候有队友进行补枪的话，苏醒不仅不用死，甚至能在队友的掩护下下到大坑。

    电子哥还可以直接和踩着火上面的敌人进行对枪，磕枪胜率直线上升。

    可是道具稀缺的A队也只是简单的给了一颗闪光，象征性往A大施加了一点压力，并没有来抢夺A大的想法。

    拿到了A大之后，苏醒等待火焰熄灭之后，又续上了一颗烟，这才换nafany来防守A大，自己则是回到中路协防S1mple。

    因为两边的第一时间的默认道具都做的不错，所以控制权都轻松拿到了。

    但是没有大狙的S1mple也不敢轻易看中路，拿中路信息。

    A小和中路的信息主动权是不在NAVI手上的。

    苏醒来到了中路警家，和S1mple一起在左右架着，等待有人反清中路。

    可是等了很久，还没有抓到A队的信息。

    时间一分一秒的过去，S1mple给上了一颗中门火，就让苏醒回到了A包点。

    现在时间剩下不多，A队只有一波爆弹的机会了。

    所以NAVI开始直接站了一个302的阵型。

    将中路直接给放弃了。

    “A队在看B洞的人现在正在往回走，那这个动作应该是要打A了，做一波A区爆弹。”解说还在进行着分析：“两颗烟雾弹应该是一颗过点烟，一颗警家烟，剩余几颗闪帮助他们过点，增加对枪胜率。”

    苏醒现在是站在A小下方的箱子上，这个点的话，是可以打到A小过点之后的头皮，如果发挥的好的话，很容易就上演一场剃头大戏。

    但紧接着就是一颗闪光，苏醒因为选位原因吃到了一瞬间的白。

    但是立马就进行开枪。

    可是另一边全副武装的dupreeh也看到了苏醒。

    双方几乎同时开枪，虽然苏醒的速度要快一点。

    可是M4的伤害还是低了一点，一枪头打全甲死不了。

    这个时候AK47的高伤害就完美体现出来了。

    虽然苏醒先开枪，可是却被dupreeh给反杀了。

    A队借着闪光干拉之后，过点烟和警家烟才爆开。

    电子哥躲在了狙击位，等待着时机的到来。

    “全都在A小，可以回防了。”苏醒一边将信息给到，一边开始临时指挥。

    “冷静，冷静，nafany可以给一颗闪吗？帮一下电子哥要个枪位，现在我们别着急，他们道具应该不多了。”

    “可以，闪光给了，电子哥注意。”

    “啪！”

    随着nafany的一颗闪光爆开，电子哥小身位的晃了出去，成功打掉了残血的dupreeh。

    局势回到了4打4的局面。

    S1mple和火男都在回防的路上。

    上方的时间已经只剩下20秒，这一回合的胜负就在这短暂的瞬间。

    电子哥小心地一点点往左边蹭。

    但是A队知道现在时间也不多了，必须尽快清掉电子哥。

    不然他们无法进行下包，即使能够下A小包，也无法有枪位进行防守。

    随着gla1ve的一声令下，Xyp9x和Magisk直接进行双拉。

    双方瞬间就碰面，电光火石之间，几把枪械就已经开火了。

    虽然电子哥已经反应很快了，但是双拳难低四手，他最终也只是打残了一个，就**yp9x给爆头击杀。

    这一下A包点就这样失守了，S1mple想要从CT回防，也被听到了。

    Gla1ve给上了身上唯一一颗火，为他们争取时间。

    可让A队万万没有想到的，在A大的nafany已经独自一人慢慢摸到了斜坡。

    在gla1ve交火的一瞬间就拉了出来。

    MP9疯狂开火。

    Gla1ve刚切出雷包，还在放包状态，瞬间被nafany带走。

    而在他身边守护他的左右护法，在这一刻因为交流失误，全都在观察小道，没有一个人看斜坡的。

    Nafany并没有因为拿到一个击杀就停止自己的开火。

    MP9继续扫射，device都没反应过来，瞬间被带走。

    Magisk想要转头，可头才转到一般，nafany的MP9就连续钉了两枪头，将他带走。

    “ohhhhhhhhhhh！”

    场馆内响起了巨大的欢呼声，他们都没有想到一直沉寂着的nafany能有这惊人的发挥。

    但是欢呼声又立马止住了，因为场上现在还剩下一名土匪，他们现在全都站了起来，所有人都在期待着什么。

    Nafany往斜坡下躲了一下，换一下子弹，换好之后继续出来打。

    被电子哥打残了的Xyp9x转头来看斜坡。

    但是他只有20血，被换好子弹的nafany扫到了一发直接带走。

    右上角的屏幕上不断地进行刷屏：

    Nafany使用MP9爆头击杀了gla1ve

    Nafany使用MP9击杀了device

    Nafany使用MP9爆头击杀了Magisk

    Nafany使用MP9击杀了Xyp9x

    “反恐精英胜利！”

    “这A队三人他们在干什么，全都挤在了一起，从A大一路摸到了斜坡的nafany一把小蜜蜂直接开始刷屏，拿着雷包的gla1ve还手不及，直接被打掉，剩余两人也被nafany一个弹夹给刷了，现在只剩下一个残血的Xyp9x，天啊，nafany雄起了，换好子弹继续出来打，四杀！！！”

    NAVI粉丝都已经沸腾了！        

