    先拖一拖宋前辈渡劫的时间，等待时机来临后，再一鼓作气，冲开八品境界的瓶颈，正式渡劫晋升玄圣。

    想到这里，羽柔子一步迈到宋书航身边，抓住他的手臂：“总之，我先帮宋前辈刹车吧。”

    说话间，从她手中有一道柔和的力量附加在宋书航元神上。

    这柔和的力量中蕴含着时光属性，竟然能透过元神直接影响宋书航的本体，去引导平息本体内膨胀的力量，将它暂时压制下去。

    不过这种压制方法，只是治标不治本的手段……一旦失去了羽柔子力量的引导、压制，宋书航本体内的力量就会再次狂暴膨胀。

    宋书航微微一愣，疑惑望向羽柔子。

    “宋前辈，暂时不是晋级的时候。”羽柔子出声道。

    “为什么？”宋书航略一思索后，突然问道：“现在晋级，会有危险吗？”

    虽然没有相应的记忆……

    但是那一次，在黑龙世界将‘九洲一号群’前辈卷入八品天劫，集体渡劫显圣之后，宋书航心中便一直有种极度不安的感觉，挥之不去——就仿佛在某个时间点中，他失去过重要的前辈、悲伤的哭成泪人。

    明明没有发生过这样的事情，明明他身边重要的人，每一个都还活的好好的。

    但这种感触，从他内心深处涌现，无法平息。

    所以，从‘黑龙世界’之后，宋书航每次渡劫时，都极力的去回避‘组团渡劫’这种可能，避免将其他人卷入他的天劫中——上次，和苏氏阿十六一起被天道白遗留下的手段送到‘过去’双人渡劫，那是不可抗拒因素。

    现在，见到未来羽柔子压制他渡劫，宋书航心中便马上浮起一个猜测念头……莫非自己现在渡劫的话，会引来巨大的危机？所以未来子才会过来阻止他？

    “说不上危险，只是时机不对。”羽柔子轻轻摇头道。

    “那其他人会有危险吗？”宋书航思索着问道——如果他没危险的话，那会不会是这次渡劫，他又将其他人卷入到了自己的玄圣劫中？

    “放心吧，宋前辈，应该不会有其他人和你一起渡劫。”羽柔子安慰道，不过她没有把话说满。毕竟因为她上次的干扰，很多事情已经发生了变化。

    另外，就算没有铜卦前辈、古湖观前辈和田甜仙子的意外，宋前辈依旧变的成熟了很多。这点，真是再好不过了。

    宋书航闻言，心中暗暗松了口气。

    “我们先去书航的核心世界吧。”这时，苏氏阿十六提醒道。

    无论书航要什么时候渡劫，现在先离开‘天河苏氏年会’再说。下方那么多九洲一号群的前辈和苏氏的修士，呆在这里总是个隐患。

    “好，回头给苏氏阿七前辈和黄山前辈留言。”宋书航意念一动，将苏氏阿十六和羽柔子一起转移到了‘核心世界’中。

    ……

    ……

    核心世界，楚阁主水池边上。

    宋书航和羽柔子、苏氏阿十六身影浮现。

    “我给阿七发个信息。”苏氏阿十六道。

    “那我负责向黄山前辈报造情况。”宋书航掏出手机——他在天河苏氏位置留了个小通道，用来传递信号。

    羽柔子的双手依旧抓着宋书航手臂，负责压制他体内膨胀的力量。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天河苏氏年会

    黄山尊者疑惑的抬头，望向宋书航三人消失的地方。

    “书航小友要干嘛，突然带着小十六和羽柔子消失了？”北河散人疑惑道。

    苏氏阿七捏着下巴：“如果只是带着阿十六离开的话，我倒是有心理准备。但还带上羽柔子干嘛？”

    “哟～阿七，天河苏氏做好心理准备了？”荔枝仙子笑着问道。

    “哈？”苏氏阿七一愣，随后摆手道：“不是不是，荔枝仙子误会了，我不是这个意思。在年会开启之前，阿十六就和我提过，趁着年会的时候，她有些事情想单独和宋书航小友谈谈。所以她如果带着书航小友离开的话，我能理解。不过……在感情方面的话，天河苏氏应该多少也有点心理准备吧。”

    毕竟上回，宋书航小友和小十六一起显圣讲法。

    这事情，诸天万界的修炼者可都看到了。

    千年第一圣的脸又那么大，天河苏氏自然也得考虑苏氏阿十六和宋书航之间可能存在的感情方面问题。

    正说话间，苏氏阿七和黄山尊者的手机同时响起。

    两人很同步地掏出手机一看。

    然后，苏氏阿七和黄山尊者的面部表情，开始进入‘同步模式’，两人先是皱起眉头，紧接着一脸惊讶，再接着又恢复平静。

    “书航小友的消息。”黄山尊者道。

    “小十六的消息。”苏氏阿七同时道。

    北河散人问道：“是不是出什么事了？”

    “是书航小友的问题。”黄山尊者伸手按了按自己的左胸口，心儿，塞塞的。

    “书航他，可能又要晋级了。”苏氏阿七用沉重的语气道。

    北河散人：“……”

    “算算时间的话，也的确差不多了。”药师点头道。

    “这个月应该算比较迟了吧，以往都是月中的时候就晋级了，这个月都已经拖到月底最后一天，甚至最后一小时了。”江紫烟夫唱妇随道。

    灭凤公子揉了揉太阳穴：“那阿十六和羽柔子跑过去凑什么热闹？难不成又要玩组团渡劫？”

    “组团渡劫？”一位帅气的居士双眼发亮。

    “不是，阿十六说，羽柔子在帮助宋书航调节能量……因为事情来的太突然，所以，书航小友需要点时间准备一下，好面对天劫。应该不是组团渡劫。”苏氏阿七回道。

    修士在面对天劫的时候，肯定要准备很多东西，这是常识。

    书航小友要准备东西，也可以理解。

    “我去和苏氏的族人说一下情况，说不定在明年年初时，我们就能见到书航小友第五次登台讲法。”苏氏阿七收起手机，往族人位置行去。

    ……

    ……

    核心世界。

    苏氏阿十六、宋书航、羽柔子坐在楚阁主的对面，六双眼睛盯着楚阁主。

    楚阁主：“……”

    “什么时候才是我渡劫的好时机？”宋书航出声问道。

    “我记得，应该是天地出现大变化的时候。”羽柔子回道。