    随着陆九骁利用摩托车发射炮弹，前方的路障直接被掀开，两台摩托车也迅速冲进了九头蛇管区的腹地。

    哨卡附近的一处暗堡里，一名士兵看见远去的摩托车，大声对着同伴吼道：“嘿！马上通报指挥部！有不明袭击者闯入了禁区！”

    “嗡嗡！”

    三分钟后，几十个骑着摩托车的九头蛇战士出现在陆九骁和罗杰斯的身后，开始向着两人穷追不舍。

    这些士兵驾驶的摩托车，也是九头蛇部队的特殊装备，一台摩托车出列之后，前方的炮管开始凝聚光芒。

    陆九骁顺着后视镜看见对方的动作，直接利用念力握住了对方的前轮刹车。

    “吱嘎！”

    士兵的摩托车前轮抱死，后轮直接翘了起来，将炮管对准了地面。

    “轰！”

    爆炸声当中，周围的十多个士兵全都被冲击波撞飞，剩余的人则冲过硝烟，开始穷追不舍。

    罗杰斯看了一眼后面的追兵，故意放慢了车速，等陆九骁超过他以后，摩托车后座上的一个装置，直接发出去了一根钢缆，钢缆两端锋利的枪头，瞬间扎在了道路两边的树木上。

    看见前方出现了一根齐腰的绊马索，最前方的车手们全都开始趴在车上闪躲，而后面那些没看见的人，瞬间就被钢索从车上给弹了出去。

    “轰！”

    陆九骁骑在摩托车上，看见前方出现了一个小型要塞，随手丢出几个火球，再度引发了一阵爆炸，彻底摆脱了后面的追兵。

    此刻在他们前方的那座要塞，是前进的必经之路，两侧是带有斜度的混凝土堡垒，中间唯一的道路上，则是一台光束炮坦克。

    “轰！”

    随着两人出现在道路上，坦克瞬间开火，一枚粗大的光束撕裂虚空，在地面上掀起了一个直径十几米的大坑。

    “咻咻！”

    罗杰斯看见这一幕，将车上的两枚导.弹发射了出去，结果根本无法洞穿坦克的装甲。

    “罗杰斯！别跟他正面硬刚！从两侧的堡垒越过去！”

    陆九骁对着罗杰斯吼了一句，摆动车把向左边冲了过去，罗杰斯则默契的去了右边。

    坦克车内，指挥官看着外面的两台车，伸手指向了陆九骁：“把他干掉！快！”

    “长官，我们的坦克不受控制了！”

    坦克手听见指挥，却发现自己根本扳不动操控炮塔的把手，十分震惊的吼了一句。

    于是，车内的人眼睁睁的看着陆九骁从坦克边上冲过去，同时将一枚手.雷扔进了炮膛。

    “轰！”

    爆炸声起，光束坦克顿时变成了一堆废铁，巨大的威力，将两侧的要塞都夷为了平地。

    两人冲过道路上的要塞之后，后面就是一处九头蛇的军营，而军营后方，就是九头蛇部队大本营的入口。

    陆九骁驾驶摩托车在里面横冲直撞，将车上的全部弹药都发射干净，随后开始利用瞬移能力，在军营地进行屠杀。

    直到脑海中传来击杀一百名九头蛇士兵的播报，陆九骁也不再拖延，直接冲进了一台光束坦克当中，他们在出发之前，收到过佐拉博士的专业训练，早已经熟悉了这种坦克的驾驶，陆九骁略微调整了一下，然后将炮膛对准了要塞入口的大门。

    “嗡嗡嗡！”

    炮管内蓝光大盛，几秒种后，一道光束喷薄而出，将地下工事的大门轰了个粉碎。

    “踏踏踏！”

    与此同时，无数的机甲战士从周围出现，这些机甲战士都经过了改良，手臂可以喷射出温度极高的火焰，瞬间组成一个火网，将罗杰斯给包围了起来，面对无数枪口，罗杰斯站在原地，一动未动。

    “立刻投降！否则我们将摧毁你！”

    另外一批机甲战士也迅速围住了陆九骁所在的坦克。

    陆九骁看见这一幕，犹豫了一下，也跳出坦克，选择了投降。

    以陆九骁的能力，是完全不惧这些喷火机甲的，不过他来到这里的目的，是为了对付施密特，既然消灭九头蛇士兵的任务已经完成了，陆九骁继续跟他们厮杀也没什么意思，现在选择投降，反而是能够最快见到施密特的方式。

    两人投降后，罗杰斯的装备全部被收走，陆九骁则将他的圆盾收进了私人空间。

    很快，两人就被押解进了工事内，不过并没有去地下，而是去了地上那个带有落地窗，可以俯瞰阿尔卑斯山脉的房间里。

    此刻，施密特就站在房间当中，此时的他，已经卸下伪装，以红骷髅的狰狞面目示人，看见两人被抓住，红骷髅缓缓在黑暗中向两人走来：“自大或许不是美国人的专利，不过我得承认，你们俩比我见过的任何人都要自大！”

    红骷髅最终站定在两人身前，用丑陋的面容跟陆九骁对视着：“我之前说过，咱们再见面的时候，我就不会给你机会了！”

    陆九骁笑了笑：“这句话，我同样也想送给你！”

    “呵呵，你真的以为，那些美国人把你当英雄，你就是真正的英雄了？你是不是忘了，自己的力量是有限的！”

    红骷髅鄙夷的看着陆九骁：“难道厄斯金博士没跟你说过，超级战士并非是无敌的？”

    “他只跟我说过，你是个疯子！”

    罗杰斯在旁边愤怒的看向了红骷髅：“他说自己最后悔的事情，就是改造了你这个怪物！”

    “呵呵，厄斯金只是嫉妒我的能力，一心想要夺走属于我的东西而已。”

    红骷髅目光森冷：“但这个混蛋，居然给了你们一切，告诉我，你们到底有什么特别？”

    罗杰斯露出了一个嘲讽的笑容：“抱歉，我只是个普通人而已，如果非要说有什么不同，我没有你这么丑。”

    “嘭！”

    红骷髅被罗杰斯戳中痛处，对着他连续打了几拳，然后抽出了腰间的光束手枪，顶在了他的额头上：“你觉得自己很棒，对吗？但我才是那个掌控世界的人！抱歉，我没时间陪你玩了！”

    “你有没有时间，恐怕自己说的不算！”

    陆九骁一声低喝，瞬间将押着自己的几个人甩飞，随即向着红骷髅一拳轰了过去。

