    顾天一与云天落交情还不错。

    他并不愿云天落涉足太深，逆神是个很可怕的势力。

    百年匆匆。

    逆神到底成长到什么地步了？

    仅仅两个时辰便逼入墟空派！三千多究极古贤，以凌风的实力，完全可让其迈步武仙，一旦发生剧变，那可就不是数十位武仙了，而是数千位武仙。

    届时。

    谁敢撄锋？

    的确。

    这个时候逆神可以退，他们并没有什么损失，但如果云天落涉足了，那其背后的仙落宗只怕要惨。

    当年古道宗便是个例子。

    他将事情摆明，希望云天落能够尊重事实真相，将其从此事中摘个干净。

    这般，即便逆神想要问罪，多少要给他点颜面。

    可惜。

    云天落明显更倾向于墟空派。

    “就目前的事态来看，他并没有吃亏，反而墟空派吃亏了。”

    云天落摇了摇头说道：“逆神的诸多做法都欠妥当！”

    “老云，你当真要插足？”

    顾天一急了。

    “墟空派乃我归墟势力，由不得仙域来欺辱吧？”

    云天落强势的说道。

    “如果墟空派要活祭了仙落宗主呢？”

    “你们是不是要就此揭过？”

    寒如月冷视云天落，强势反击。

    “小姑娘，你这是想死吗？”

    云天落更强势，以死神眼眸凝实寒如月：“我宗主岂是你可以拿来比较的？”

    “那么，请问你仙落宗想死吗？”

    凌清上前，杀气腾腾的说道。

    “如果你有这种想法，那我敢肯定你是想死！”

    云天落动怒，眼睛中射杀出两道凌厉的光雨，骤然轰向了凌清与寒如月，他要以杀止杀。

    他倒是要看看这些人物有没有勇气对上仙落宗。

    “老云，你真要硬杠逆神吗？”

    顾天一可不能让这两位小姐姐陨落，那后果太严重了。

    他闪电出手，直接轰破云天落的大道气韵。

    “哼，这里是归墟，你们这般举动，已经犯了大忌，真要与我仙落宗，乃至于整个归墟为敌吗？”

    云天落冷酷说道。

    “老云，我不知道墟空派许给你什么样的承诺，但你……”顾天一脸色沉重，正要劝阻。

    然而。

    此刻，凌风与叶魔女并肩而出。

    “这是你的态度，还是仙落宗的态度，亦或者整个归墟的态度？”

    叶魔女开口问道。

    无暇无垢，正如那空灵的声音，不带笑意，不含杀意。

    但这个时候的叶魔女才是最可怕的。

    “这是本座的态度，更是仙落宗的态度！”

    云天落眯眼说道。

    “如果是仙落宗的态度，仅有你一人过来，是不是太儿戏了？”

    “……”云天落愣了一下。

    仙落宗啊。

    只要一人出世，即便是一位神帝，只要代表仙落宗，谁敢小觑？

    可如今叶魔女的态度就很奇怪。

    太儿戏了？

    仙落宗的威名便可以止戈，这个女人是要开战吗？

    “要活祭我人主，如果清儿的质问不够分量，那现在我来问如何？”

    叶魔女大步向前，质问道：“倘若墟空派要活祭你宗主，试问屠戮数十神国、四大宗门可够？”

    “你！”

    云天落双目骤冷，用这个问题来质问他，这本就是侮辱。

    “你们可知仙落宗的分量？”

    “还真不知道！”

    “……”“你们这般举动是要和我仙落宗开战吗？”

    “老云，你特么胡说什么？”

    顾天一真急了。

    他深知逆神是个什么势力，此前还好，但这句话落下后，性质就不同了。

    以逆神的高姿态，你说开战，他们就真敢开战。

    可惜，云天落不领情啊。

    “好啊！”

    叶魔女笑了：“那从今天起，从此刻起，逆神与仙落宗开战！”

    顾天一张张嘴，终究是叹息一声，他脸色如土。

    云天落一呆。

    他没有想到这个女人竟然这么强势。

    以前，他只要说出这句话，诸天势力莫不胆寒，哪有勇气和仙落宗开战？

    但今天则不同。

    逆神真要开战了。

    “凌兄，这个是不是再考虑考虑？”

    顾天一望向了凌风，希望凌风能够出面阻止。

    “顾兄，你站哪面？”

    凌风微笑着问道。

    这个人是白痴吗？

    这个时候问这个问题？

    这个时候任何人都难以阻止。

    叶魔女亲自开口，他去阻止？

    他脑袋没毛病吧？

    顾天一窒息。

    这个问题问的太要命了。

    站逆神这一面？

    站仙落宗那一面？

    还是中立？

    他深深叹息一声，说道：“开战，那便开战吧！”

    “我诛天门会对仙落宗开战！”

    姿态！这个时候不能怂！即便对方是其多年老友，但也谈不上多么深的交情，而今涉及的不仅仅是个人感情，更是势力博弈，他不能将整个诛天门都葬送了。

    云天落心中一沉，此刻才真正意识到问题的严重性。

    仅仅一句话，便逼着顾天一站队。

    “开战而已，西凉将与仙落宗开战！”

    十大神域、六座仙山是坚定的站在凌风这一面的，即便对上整个归墟又如何？

    “仙烈门宣战！”

    “道山门宣战！”

    仙域足有八个势力向仙落宗宣战。

    这就很可怕了。

    “你们这是要和整个归墟开战！”

    云天落怒气冲冲的说道。

    “只怕你代表不了整个归墟！”

    “说的不错！”

    正在这时，三位武仙飞入场中，落在了凌风等人面前。

    “哈哈，凌老弟，我们虽未谋面，为兄却是敬仰的很呐。”

    一位魁梧大汉开口笑道。

    “您是？”

    凌风蹙眉，他并不认识这人。

    “我是潇月，乃黄晶晶之师！”

    “原来是潇前辈！”

    凌风微微躬身道。

    “唉，你这个称呼可不行。”

    潇月挥手道：“你我皆是武仙，这么做就不好了，我称你一声老弟，你称一声老哥总是行的吧？”

    “我就怕黄晶晶她不愿意啊。”

    凌风笑道。

    “唉，我们各论各的。”

    “好吧。”

    凌风心中微暖。

    在这个时候黄晶晶动用了关系，请出了师尊，更带来了两位武仙。

    这就是姿态！“潇月，你们是代表洪荒道的意思吗？”

    云天落脸色微变。

    “正是！”

    潇月笑道：“墟空派做法着实过了，理应付出代价，如果是本座被人活祭，定当诛他满门。”

    “……”云天落这是没有先前那么强势了。

    洪荒道虽然不及仙落宗，但也是归墟第二势力，其影响力相当可怕，即便仙落宗可以排在第一，但想要令整个归墟应对逆神都是不可能的，而今，洪荒道插足，其影响力就要被进一步削弱了。

    “多谢老哥！”

    凌风笑道。

    “嘿嘿，应该的！”

    洪荒道潇月看着凌风就像看着宝藏，他已经从黄晶晶那面得到消息了。

    万物道源啊！做梦都想。

    这个时候，即便是云天落都感觉到了空前巨压，他因墟空派的重诺而来，如今却不知该如何收场了。

    轰隆！正在这时，叶魔女动手了。

    一击便是石破天惊。

    哪怕是巅峰武仙都动容了，只因她抬手间，日月陨落，瀚海倒涌，将空间化为利剑，将时间化为点缀。

    一种大道问世，百种大道盛放。

    日月山河间，只有一剑独立。

    噌！当剑光盛放之际，人们仿佛看到了万道同辉。

    喀擦！墟空派一位武仙连反抗都做不到，当场就被击毙。

    叶魔女出手如电，势如破竹，一剑落下，一剑挥出。

    她只挥出了三剑。

    屠了三位武仙。

    仅此而已！举手投足尽显强势。

    抬目间，尽显缥缈。

    莫说云天落，即便是潇月、顾天一都惊了。

    这特么是个什么妖孽？

    举手投足之间，便斩掉了三位武仙，比当初的凌风还要凌厉与干脆。

    那可是武仙啊，不是牛羊猪狗。

    她就这么杀了？

    那是什么大道？

    竟然藐视了三位武仙的大道，令其顷刻间瓦解熄灭，成为了灰烬。

    但这就是叶魔女的道。

    她不仅得到了武之道，更将其融入体内，开辟出独属于自己的武道，就像当初的无尽天涯一般。

    她以气场成就无敌大道！显然，这是许多武仙难以理解的。

    “太可怕了，逆神崛起之势，无人可挡。”

    顾天一只捏冷汗，刚才要是站错了队，后果不堪设想。

    当然。

    墟空派三位武仙陨落，也代表着这个势力的消亡，接下来便是神烈、秦枫等人的时间。

    叶魔女可没有闲心去屠戮，她只想陪陪孩子与夫君。

    “我家娘子真厉害！”

    凌风乐颠颠的离开了，有妻如此夫复何求？

    顾天一与潇月嘴角都忍不住抽了一下。

    心中恶毒的想着：这家伙是不是入赘的？

    云天落被当成了空气。

    有诸多武仙在场，晾他也做不出什么事情来。

    至于仙落宗，想开战那便开战。

    即便他们不想开战，逆神也会开战。

    只是。

    开战的方式不同。

    正如当初对付古道宗一般，凌风更希望用温和的手段，将仙落宗“屠”了。

    当然。

    在离开之际，凌风还找回了一页金纸。

    至此，五页金纸找回了三页，距离完整的裁决神力已经不远了。

    最终，云天落被逼离开墟空派范围，因为这里将成为逆神的疆土，顾天一终究是叹息一声，没有上前，他曾经努力过，但云天落开始被利益蒙蔽了眼睛。

    

