    “传来波动的地方是那里！”叶星感受了一下，随即目光微不可查的看向了一处。

    “终于进入破碎大陆了！”

    “这些人看上去与以前很不相同，难道是远古时代的生命？”

    此时众多强者目光全都看向了下方。

    整个破碎大陆上，都是一道道的尸体，这些尸体就算死亡，但是脸上并没有什么惊恐之色。

    “这些生命不知道是怎么死的？”

    “人在死亡前都会不自觉露出恐惧，这么多人都没有，似乎是在毫无知觉的情况下一瞬间全部被击杀。”

    “除非实力相差巨大才能做到。”

    一位位强者议论着。

    叶星也在看着这些尸体，不过也看向这些尸体旁边的碎片。

    破碎大陆上，不时有兵器的碎片出现，看上去并没有什么波动。

    “呼！”

    就在这时候，似乎有一阵风传来，而在这些风中还带着一些奇异的雾蒙蒙气流，仿佛在这些尸体中忽然出现，在缓缓的飘荡着。

    “退！”

    看到这些雾蒙蒙的气流，人族浑天圣尊、妖族荒玄圣尊等都是脸色骤变，带着自己族内人员避开。

    但是也有族群没有意识到，这些雾蒙蒙气流出现的速度极快，加上之前无法探查，在出现的一霎那就来到这处区域，随后接触到了两位圣皇强者。

    “啊！！！”

    顿时这两位圣皇强者忍不住惨叫起来。

    他们脸上满是狰狞之色，似乎在承受着巨大痛苦。

    要知道，实力越强，意志力等各方面也会得到巨大提升，能让他们如此，可想而知这痛苦有多大。

    “湮灭，珠轮，你们怎么了？”冰魄族圣尊强者脸色骤变，连忙问道。

    刚好沾染上这雾蒙蒙气流的都是他们冰魄族圣皇层次强者。

    可是面对他的问题，两位强大圣皇根本不能回答。

    轰！轰！

    他们脸上满是狰狞之色，此时身上的气势波动竟然在不断增强着。

    强大的气势波动不断增加，甚至让其他的圣皇眼中都露出了震动之色。

    冰魄族的两位本来是强大圣皇层次，但是瞬间冲破，成为了顶尖层次圣皇，而且波动还在不断增强着。

    “咔嚓！”

    一道破碎声响，一位圣皇胸前的铠甲直接断裂，随后从胸前竟然长出来了一双黑色的手臂。

    这黑色手臂上满是诡异秘纹，上面还沾染着鲜血，此时看上去这位冰魄族圣皇像是被一双手直接穿膛而过，看上去无比渗人。

    “这是？”

    叶星看着眼前的情景，脸上顿时露出了一丝震惊之色，他以前就遇到了好几次这样的变化。

    “咔嚓！”

    又是一道清脆的声音，另一位冰魄族圣皇强者额头位置裂开，竟然有一副带着血迹的翅膀长了出来。

    整个翅膀看上去很残破，甚至骨头都能看到。

    随着这异变出现，两位强者更是惨叫着，身上各处区域不断出现诡异变化，他们面容扭曲，显然在承受着巨大的痛苦，而他们身上的气势波动还在不断变强着。

    “这些是什么？”

    “诡异！传闻宇宙深渊内蕴含诡异，若是待得时间太长，肯定会被沾染上，看眼前情景这传闻很有可能是真的。”

    就算眼前这些强者几乎都站在宇宙顶尖层次，但是都感到心中发寒。

    在短短时间内，两位冰魄族的宇宙圣皇竟然完全变为了一个大怪物。

    参差不齐的巨翼，长短不一的手臂，血淋淋的几十双眼睛，就像是诸多人类的部件随机组合在了一起。

    “啊！！！”

    无比凄惨的声音传来，两位强者眼中满是血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延。

    “咔嚓！”

    又是清脆的声音响起，此时却没有什么新的肢体出现，但是冰魄族两位圣皇的身上却出现了一道道的裂缝，随后这些裂缝开始遍布全身。

    最后他们的身躯竟然分为了好几截。

    随着身躯彻底裂开，他们身上的气势波动如同潮水般散去。

    “死了？”

    众人看着眼前情景，都感到一股凉意从心头升起。

    实际上从那些雾蒙蒙气流出现，到现在为止还不到十秒。

    但是仅仅不到十秒时间，两位强大，接近顶尖层次的圣皇就在他们面前以这样诡异的方式死亡，甚至到底是怎么死的他们都不知道。

    “幸好没有沾染上！”想到刚才的雾蒙蒙气流，他们脸上也满是后怕。

    若是刚才沾染上的是他们，那死的可就是他们了。

    “该死！”此时冰魄族的冰裂圣尊脸色无比阴沉。

    他刚才一直在镇压，希望可以驱除那些雾蒙蒙气流，但是根本无法做到。

    他这些一共带了三位宇宙圣皇前来，但是现在瞬间陨落了两位！

    “人族，妖族…”目光冰冷的看了一眼浑天圣尊、荒玄圣尊等人。

    看刚才样子，人族、妖族等肯定知道这些雾蒙蒙气流，但是却没有开口提醒。

    实际上，无数年来这破碎大陆也只是出现了一次，而且在第一出现的时候没有谁知道这上面有强大宝物，并没有几个强大族群专门前去探索，所以对其了解的信息极少。

    像冰魄族甚至只知道上面出现了一件圣器还有好几件顶级神器，此外就不知道其他信息了。

    显然，人族、妖族等不会将这些信息与他们分享。

    宇宙各族，任何族群之间都是竞争、敌对关系，有的只是利益。

    收回目光，冰裂圣尊脸色又恢复了平静。

    实际上，他这次带着前来的三位圣皇也是都有分身的，就算死了也可以再孕育出来。

    不过这时间肯定无比漫长了。

    实力越强，死后再孕育出来越难，其他人可没有什么道则界分身，宇宙本源能量无限，无论死亡多少次都可以瞬间复活。

    所以这些有分身的强大圣皇也是不敢轻易死亡。

    分身死亡，本体若是出现闯荡再出现意外的话，那就是真的死了。

    一般有分身的强者更谨慎，根本不会冒这个险，也就是说在分身没有重新孕育出来，他们不会出去。