    第822章嫁不出去了

    诡异到底是啥？

    没有谁知道。

    福宝听了这镇海军统领的话，却是来了兴趣。

    诡异是什么东西，她好奇得紧。

    “小妹，你别胡闹啊！”

    “闺女啊，这事儿，你真不能胡闹！”

    同样旁听了那位仙秦皇朝镇海军统领所言的徐老爷子等人，态度是相当的一致。

    他们初来乍到，对周围什么都不了解。

    至于那位所谓的仙秦皇朝的镇海军统领，到底值不值得信任，还是未知数。

    在大唐的这个时空，并没有秦始皇的存在。

    但在福宝曾经的时空，谁人不知始皇帝？

    “爹，您就放心吧，我是不会胡闹的！”

    福宝很淡定地给出回答。

    她自然是不会自己跑去荒野做什么，但是呢，她有孽啊。

    孽，乃是生灵执念所生。

    说起来，这东西，应该也算是诡异吧。

    虽然福宝说自己不会胡闹，但徐老爷子显然是信不过她的，为了确保福宝老老实实地待在家里，徐老太太都被徐老爷子给喊动，时时刻刻跟着福宝。

    “娘，我真不胡闹的！”

    福宝本想去先秦逛逛，看看始皇帝的仙秦皇朝是不是跟她一样，整个星辰都被带到了这个世界。

    然而，徐老太太看得太紧。

    “你是我生的，你屁股一转，我就知道你要拉什么屎！”

    徐老太太如今被立为皇后，但依旧是跟以前一样，说话直来直去，也不知道修饰一下。

    福宝直翻白眼，道：“娘，人与人之间，还能有点信任么？”

    “对别人，信任是有的，对你，哼哼！”

    徐老太太直接回敬闺女一个白眼。

    福宝不禁开始反思，自己做了什么让自家亲娘这么不信任的事情么？可惜任凭她想得脑壳疼，也没有想起来。

    这不是福宝记性不好，而是她完全把自己当初一次次的翘家跑路给忘到了脑后。

    而这也是因为福宝这些年经历了太多的事情，像她小时候的那些事情，在她看来，都是些鸡毛蒜皮的事情。

    但从徐老太太的角度，事情却是另外的一回事。

    因为福宝很小的时候就到处乱跑，在她不在家那些年，徐老太太只能用回忆来填补对她的思念。

    可惜，现在的福宝，完全没想到这一茬儿。

    当然，以福宝的手段，若是要强行开溜，徐老太太肯定是拦不住的。但是呢，若她真的这样做了，肯定会让亲娘很伤心。

    还是周氏这个做大嫂的，跟福宝点明了这其中的关键。

    “大嫂，谢谢你！”

    如果不是周氏点明，福宝也不知道自己要什么时候才能靠着自己明白这一点。

    意识到自己忽略了什么后，福宝果断做起了乖宝宝。每日里，陪着徐老太太说话，偶尔拉着她上街闲逛。

    至于外面的事情，自然是交给了亲爹徐老爷子和三个哥哥。

    更何况，她还有一堆的侄子呢！

    “当家的，你说，咱家福宝还能嫁的出去吗？”

    夜里，徐老太太望着躺在旁边的徐老爷子，有些不甘心。

    她的闺女，居然愁嫁了！

    徐老爷子叹了口气，道：“媳妇儿，这事儿吧，我觉得吧，你就别操心了！”

    “我咋能不操心？”

    徐老太太气得踢了徐老爷子一脚，“那是我闺女，我不操心，指望你么？”

    “老大、老二和老三的亲事，还都是我做主的！”

    “是，是！”

    徐老爷子能说啥？

    “是什么是啊？难道你想咱闺女一辈子不嫁人？”

    徐老太太又踹了徐老爷子一脚。

    徐老爷子叹了口气，道：“媳妇儿，我是寻思着，李念那孩子，跟咱家福宝是青梅竹马！”

    “说啥呢？”

    徐老太太没好气地开口，“咱家福宝都二十好几了，他们家当初走了，之后就再没有一点儿的音讯！”

    “……唉！”

    徐老爷子一声长叹，这事儿咋整呢？

    以她闺女现在的层次，这大汉地界的男儿，哪个配得上她？

    搞不好，还真的可能一辈子嫁不了人。

    但这话，徐老爷子是万万不可能对徐老太太讲的，不然的话，他指定被各种的针对。

    “别唉声叹气的，想想办法啊！”

    徐老太太轻轻推了徐老爷子一把。

    徐老爷子抬手挠挠头，道：“要不，你明天问问福宝？”

    “咋问？”

    徐老太太丢给徐老爷子一个白眼，“这丫头如今大了，主意正了，我说话，她能听么？”

    “……”

    徐老爷子听着徐老太太的话，很想说，既然这样，那你跟我叨叨个锤子啊。然而，他不敢说。

    当然这个不敢，不是怕，而是不想跟自家媳妇儿争吵。

    这一夜，徐老爷子听着老妻叨叨了半宿，一直到子时过了，徐老太太熬不住困意，沉沉睡去，他才终于能享受到片刻安静。

    只是，平静是平静了，但徐老爷子发现自己完全睡不着了。

    为人父母，自然都盼着儿女能有个好的归宿。

    毕竟，他们终究是会老去的。

    徐老爷子睡不着，便从房里出来，在院子里练起了枪法。

    自打福宝将修行之法以一百零八块神碑的方式传遍天下，这天下的武力值就在不断攀高。

    如徐老爷子，也早就达到了先天之境，踏入了修行之路。

    现如今，作为大汉运朝之主，徐老爷子的武力值甚至能压过徐老二。运朝之主，掌大汉气运，气运加身，战力那是几何倍数的增长。

    “爹，您这大半夜的不睡觉，干啥呢？”

    在徐老爷子耍了一趟又一趟枪后，福宝出现在房顶上，笑眯眯地望着自家老爹。

    徐老爷子听到福宝的说话声，抬头望去，道：“还不是为了你！”

    “为了我？”

    “我最近很乖啊！”

    福宝觉得自己不能承受这不白之冤，必需辩解一番。

    徐老爷子叹了口气，道：“闺女啊，你娘今儿个跟我说，你这辈子可能嫁不出去了！”

    “嫁不出去就嫁不出去呗！”

    福宝还以为啥事儿呢。

    话说，以她现在的情况，好像真的是嫁不出去啊。反正，这天下间，她还没找到一个能让她瞧对眼的男人。

    (本章完)

