
　　从凌云扬的聊聊几语，宴轻几乎可以勾画出当年凌画与萧枕相见相识甚至卖给他的画面。

　　凌云扬见宴轻听的认真，索性话匣子打开了，既然已经被逼无奈开了口，他也没了忌讳，一股脑的全部抖了出来，“二殿下当时大约也就是随口一说，没打算让她报什么救命之恩，但没想到，她口气真不小，连争皇位这样的事儿都敢答应。她知道争皇位意味着什么吗？毕竟，她那么小。”

　　宴轻点头，“一个六岁的娃娃，还是女的，不是吃糖葫芦的年纪吗？”

　　凌云扬哈哈大笑，“对对对，妹妹也爱吃糖葫芦。”

　　宴轻弯了弯唇。

　　凌云扬继续说，“别看七妹年纪小，但她早慧啊，她与二殿下分别后，便将这件事儿当做一件最大的事儿来办，她知道自己年纪小，什么也做不了，太子得陛下宠爱，二殿下不得陛下喜欢，争皇位真是天方夜谭，她于是左思右想，先从改善二殿下的生活做起，她给她的外祖父王晋去信，王晋得知二殿下竟然救了自己的外孙女，虽然对救命之恩以皇位来报答这件事儿持有保留态度，但还是听了她的，暗中出手，开始着手渗入二殿下的生活，从细微之处，不着痕迹地扶持他。”

　　宴轻恍然，“怪不得从十年前，萧枕有些不一样了呢。”

　　凌云扬睁大眼睛，“你看出来了啊？”

　　京中有多少笨的人，包括陛下，朝臣们在内，前朝后宫所有人，都没看出来这件事儿。

　　宴轻嗤了一声，“一帮子眼瞎的。”

　　凌云扬竖起大拇指，“你是怎么看出来的？”

　　“不寒酸了呗。”宴轻理由很简单，“陛下不喜欢他，从小到大，没赏赐，后宫奴才们拜高踩低，他一个没娘没母族没后台的皇子，与个小可怜没二样，能过的多好？冬天没炭火烧，是多么正常的一件事儿。”

　　他又啧了一声，“但是后来呢，他的二皇子府，烧的都是金丝炭，最好的炭，只不过，外表包裹了一层特制的炭料，使得上好的金丝炭看起来像是破炭罢了。”

　　凌云扬眼睛瞪的更大，“这你都知道？”

　　宴轻漫不经心，“知道啊，本来皇子出宫立府，最低也要十六岁，但是他却是在十岁，就获得了出宫立府的特许，想必是王晋背后出谋划策的结果，我记得十年前有一阵子，二殿下天天往冷宫跑，突然闹着要见端妃娘娘，陛下厌烦了，直接将他打发出宫了。毕竟，他若是一直住在宫里，他就算出手帮助，做什么都不方便的，能给的东西，微乎其微，宫里的人眼睛都毒，难免会被人察觉。所以，他搬出宫外，再借由内务府送进王晋安排的人，完全可以在陛下的不闻不问下，将二皇子府弄成全是二殿下自己的人，真正的二殿下自己的底盘。外人都以为他在宫外过的不知是如何节俭的可怜日子，但其实是，他府中的一切，都是用的最上好的，甚至比太子还要好，当年，我还怀疑是什么人在背后扶持他，但事不关己，也懒得掺和皇子的事儿，原来，是我的未婚妻啊。”

　　凌云扬忍不住问，“你是怎么知道的？”23sK.com

　　“有眼睛不会看吗？那时候我还没做纨绔呢！哪怕他出宫立府，总要进宫请安的，路过二皇子府门口，也能看到二皇子府进出采买的人。”宴轻给出理由，“我爷爷从小告诉我，想学做事儿，先学看人看事儿，然后再学做人做事儿。”

　　凌云扬肃然起敬，“厉害啊厉害。”

　　若他这妹夫不做纨绔，那么如今，满朝文武，他得是那个最耀眼的。

　　宴轻继续道，“四舅兄继续说。”

　　凌云扬道，“后面的事情，就没什么可说的了，因为我也不太知道，当年七妹虽然只有六岁，但知道这件事儿是一件大事儿，争位啊这样的话，是能随便说的吗？她嘴严的很，丝毫没透露，甚至连大伯母都没告诉，更不会告诉我了。所以，自她的外祖父王晋去世后，她已长大，接手了凌家和王家的产业后，都做了什么，我也不太知道，那时候他已让我专心读书了。”

　　宴轻看着他。

　　凌云扬见他刨根究底，只能说，“我知道的时候，还是三年前，她从江南漕运回来，受了伤，二殿下来凌家看她，我和三哥吓了一跳，我想问七妹，三哥拦了我，没让问，说当做不知道。后来，二殿下便没来了，我也就不问了。直到今年，也就是二殿下深夜找来几次，等她回府，大概是有要事儿相商，有些勤，后来妹妹说瞧上你了，我没忍住问她与二殿下的事儿，她才与我说了当年的事儿，她说，既做了宝剑，那便是一把宝剑，冲锋陷阵她拿手，妥帖收藏不可能，所以，她不喜欢萧枕，只是报恩扶持他而已，他一日登不上皇位，她一日便不算报完救命之恩。”

　　凌云扬说的口干舌燥，好不容易把自己知道的细情都吐完后，拍着宴轻的肩膀，苦口婆心，“所以，就是这么回事儿，你大可放心，七妹是不会喜欢萧枕的，她喜欢的就是你，没错了。”

　　宴轻点头，但还是不想放过凌云扬，对他说，“那四舅兄这么说的话，那他是还没解除婚约，便喜欢上我了？”

　　凌云扬眨眨眼睛，很想点头，但这头点不下去。

　　宴轻这回很直接，“四舅兄就说了吧！反正，我早晚会知道的。”

　　“我该说的都说了啊，你还想知道什么，再没有了。”凌云扬摇头。

　　宴轻闲闲地坐着，懒散地说，“比如，我与秦桓在杏花村喝酒那日，她背后做了什么，竟然让我头脑一热，怜悯之心大发，替秦桓娶她？”

　　凌云扬睁大了眼睛，“你、你……”

　　他险些脱口而出你竟然连这个都知道了？

　　他很是惊了个够呛。

　　宴轻扯着唇角笑，“若想人不知，除非己莫为，她既然做了，就不可能瞒得住我。”

　　凌云扬觉得这不太好，他吓吓地看着宴轻，想着七妹煮熟的未婚夫怕是要丢了吧？

　　“四舅兄说吧！”宴轻似乎看出他心中所想，“我没想与她悔婚，我已答应姑祖母，婚期推迟到明年春天。”

　　凌云扬暗暗地松了一口气，但还是坚决地摇头，“这个我真不知道。”

　　萧枕的事儿，他被逼无奈，为了证明妹妹和萧枕没有相爱的关系，为了怕宴轻自己当真划花自己的脸，他可以说出因果缘由，但是这个妹妹算计他的事儿，他是死活都不能说了。

　　试问，有谁能忍受自己是被算计了婚事儿？尤其宴轻这个人对婚事儿从来都是一百个一千个一万个的拒绝。

　　他虽然喝多了酒，但还不至于傻透。

　　宴轻一笑，“是不是她给我下了什么药？”

　　凌云扬：“……”

　　他“咣当”一头躺在地上，耍赖，“你别问我了，我不知道了，这件事儿，你去问三哥吧，我一个天天读书奋进的，哪里知道这么多的事儿。”

　　他闭上眼睛，用宽大的袖子遮住脸，不再看宴轻，“我头疼，我困了，我要睡觉。”

　　宴轻见他如此，倒也好说话，“行，四舅兄睡吧！”

　　他已经知道答案了，待明日回府，他就去问曾大夫，有什么药，给人下到酒里，能让人生起怜悯之心，连一只蚂蚁都舍不得踩死。

　　凌云扬见他总算放过了他，心里悄悄松了一口气，地毯软和，他静静躺了一会儿，着实饱受精神疲乏以及醉酒的双重折磨，不多时，熬不住，当真睡了过去。

　　宴轻不困，每日都习惯晚睡，他就着灯，坐在桌前，看凌云扬给他找出的那本《追夫三十六计》。

　　云落在外间坐着，十分的一言难尽，想着四公子啊，明明那么聪明的一个人，小时候就能在京城的纨绔圈子里混的很开，方圆千里，三教九流呼风唤雨撒豆成兵，也是个人物，但是今儿，不知不觉，跟着小侯爷的步调走，一步步走进他设好的陷阱里，把什么都交待了。

　　主子回来，他真怕有一场追夫火葬场在等着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 交待免费阅读。https://xs.23sk.com 