    铁盾城的日子，是枯燥而漫长的……

    在这个废土时代，生活在这里的人类，唯一考虑的只是生存，没有什么比这更有价值。

    李悠然倒是能够理解，所以在接下来的半个月里，他也没有在铁盾城里到处乱跑，而是待在参天古树上，很认真的观察着城市。

    倒是貂蝉，开启了刺客系统，不仅在城里潜行了一圈，还跑去荒原搜集了资料，而最后得到的情报，跟沃夫所讲述的倒是大致相同。

    这个未知的星球，显然正在逐渐被机械文明所占领，人类的求生也只是负隅顽抗，随时都会彻底瓦解。

    不过，有些奇怪的是，明明占据了绝对优势的机械文明，好像并没有发动最后的总攻。

    事实上，它们只是每隔一段时间，才会聚集部分机械捕猎者进攻人类城市，而且出现的机械捕猎者，也往往是以那种普通的摩托机械体为主，并没有威力惊人的大型机械体。

    很显然，机械文明并不会心慈手软，所以它们没有发动总攻的原因，只可能是……

    “机械守护者。”

    李悠然对此得出了很容易推断的结论：“我觉得，在我们还不清楚的迷雾之地中，那些机械守护者肯定跟在机械捕猎者战斗着，说不定双方已经打得满地都是零部件了。”

    貂蝉也很赞同这个观点：“所以，我们还是要前往迷雾之地，才能得到更多的情报……女性的直觉告知本机，我们要找的文明火种，很可能也就是在迷雾之地里。”

    行吧，一人一碗的观点很一致，那么接下来要做的，就是前往迷雾之地了。

    所以几天之后，当沃夫组织探索团再度出城去寻找物资时，不需要他主动邀请，李悠然就自告奋勇的提出要加入探索团。

    有几天没见的维苏尔，对他们的主动参加表示很欣慰，并且一直将他们送出城，并且在最后分别时，热情的拥抱了沃夫：“活着回来！”

    这个热情的拥抱，让沃夫在之后的两个小时里，一直处在狂热状态。

    他甚至在履带车上，取出了一个金属怀表，并且看着怀表里的维苏尔照片，很认真的表示：“等这次探索以后，我就跟维苏尔表……”

    求您做个人吧！难道你不知道，这属于阵亡FLAG？

    李悠然赶紧拿黄瓜堵了他的嘴，又很明智的转移了话题：“话说，你们这么多年都在探索迷雾之地，没有找到过机械捕猎者的大本营吗？”

    沃夫微微愕然，却又很快摇头道：“没有！老实说，我们都没机会进入迷雾之地深处，因为仅仅是外围的那些摩托机械体，就让我们很难对付了。”

    这倒也能理解……

    李悠然若有所思的摸摸下巴，转头看着四周的情况。

    这会儿，那辆被赋予智慧的履带车，已经带着他们这个探索团，逐渐深入到荒原中，而四周的雾气也从原来的稀薄，变得渐渐浓郁起来。

    整个探索团，除了李悠然他们一行人之外，还包括了以沃夫为首的十几个人，虽然配置了相对强大的火力，但随着四周视野渐渐模糊，还是让人不由自主的紧张起来。

    “小心点！”沃夫的语气开始带上了几分颤抖，“我知道大人你们很强，但迷雾之地中的机械捕猎者，可不仅仅是摩托机械体。”

    “你还见过什么？”李悠然很好奇的提问。

    “我见过……”沃夫的表情有点抽搐，很警惕的望着四周，“算了，先不提这个，我们快到机场废墟了。”

    是的，随着他的介绍，履带车在转过一座小山后，很快就在迷雾中，望见了废弃机场的破损跑道。

    沃尔并没有轻举妄动，而是示意履带车熄火，又在原地观察了半个小时，这才小心翼翼的跳下车，让所有人都跟着他进入跑道。

    在这过程中，他也不忘压低声音，跟李悠然解释道：“这里，有一些物资，我们以前曾经来过，但……为了带走那些物资，我们曾经遇到机械捕猎者的攻击，遭受了很大的损失。”

    “但我现在，好像没有看到你说的机械捕猎者。”李悠然小声道。

    “没错，本机也没有侦测到能量波动。”貂蝉也跟着嘀咕道，“你确定，这里有很多机械捕猎者？”

    “您是说，没有机械捕猎者？”沃夫很惊愕的看着四周，“它们已经放弃这里了？”

    “进去看看就知道了。”李悠然做了个手势，然后木兮立刻很配合的，放出几十条藤蔓，无声无息的在前探路。

    借助着藤蔓的探索，他们紧随其后，很顺利的进入了废弃机场。

    透过迷雾，可以看到这个机场，曾经经历过很惨烈的战斗，到处都是轰炸造成的深坑和倒塌的建筑废墟。

    在已经被炸断的跑道上，可以看到破损的飞机残骸，似乎是还没来得及起飞战斗，就被机械文明给摧毁了。

    一架大型直升机，侧翻在跑道上，驾驶舱中还有一具森森白骨，估计是当时正要强行腾空，却被冲进来的机械捕猎者抢先发动攻击……

    没有时间伤感，沃夫看了看驾驶舱中的前辈，眼神中的愤怒一闪而过，却又立刻冷静下来：“直升机里，应该有我们需要的物资，尽量都带走。”

    “是！”探索团的十几个人，立刻开始搬运物资。

    李悠然没有帮忙，而是带着木兮她们几个，在周围布置了警戒线，并且探索这附近的建筑物废墟。

    大概五分钟后，距离稍远一点的燕赤赤，突然就汇报道：“师弟，你来看看，我好像发现了……”

    是的，等李悠然带着貂蝉赶过来的时候，就看到了那个破损机库中的情景——

    在这个破损的机库中，两个大型机械生命体，战斗到了最后时刻，并且同时摧毁了对方的核心系统。

    其中的一架机械生命体，看起来像是使用火箭炮的人形装甲，虽然已经失去动力，但那具从它右肩上延伸出来的火箭炮，仍然充满了武力胁迫感。

    而另外一架机械生命体，是李悠然曾经见过的漆黑飞行器，在飞行器的机体上，那个金色星球的标志，仍然清楚的显示出来。

    所以，就算是反应有点慢的木兮，都能得出结论——这是一场机械捕猎者和机械守护者之间的战斗！

    “我们之前的推断，是正确的。”貂蝉小声道，“机械守护者，确实在阻止机械捕猎者进攻人类。”

    “但它们为什么要这样做？”李悠然若有所思的摸摸下巴，“有没有可能，是因为文明火种的命令？”

    “有可能，但还需要更多的情报。”貂蝉很认真的想了想。

    “那就再探索看看。”李悠然轻轻拍了拍那架漆黑飞行器，“要不然，我试着用一下电器之光，也许能把它救活过来，然后……”

    砰！

    只是轻轻一拍，但那架漆黑飞行器上，却突然有电线掉落下来，闪耀着火星。

    正在警备的图鲁吓了一跳，当即就举起半吨重的大剑，打算来一个天遁剑法。

    李悠然赶紧拦住他：“淡定，淡定，只是残留的源能……等等！”

    这一瞬间，他突然察觉到，时间已经过去了几百年，机械生命体中的源能，早就应该消失了。

    然而，现在这机械生命体上，竟然还有残留的源能，这说明对方的陨落时间，并不是在几百年前，而是在……

    “跑！”刹那间，李悠然骤然变色，抓住身旁还没反应过来的木兮，一个急速后跃。

    轰！

    话音未落，上方的机库天花板，骤然崩裂。

    几架漆黑人形装甲，掀起寒风，从上空狂暴俯冲进来，并且在一瞬间，火箭炮轰鸣发射——

    “缺陷样本！捕捉！”

