
　　绛珠口中的四位魂宗，分别指得是朱竹清、宁荣荣、戴沐白、唐三。

　　在这大半年时间内，朱竹清魂力又提升了三级达到了四十五级。

　　宁荣荣由于服用仙草比原著中更早的缘故，魂力比原著中高了一级，达到四十二级。

　　至于戴沐白，因为没有服用仙草的缘故，三十九级提升到四十级足足花费他半年多时间，直到上个月方才成功突破，获取到了第四魂环，如今魂力等级是四十一级。

　　最后一位魂宗就有些出乎众人的意料之外了，是唐三，他在最后的半年内神神秘秘的，没有人知道他干了一些什么。但魂力却提升飞快，直接提升到了四十二级，一举超越了戴沐白。成为史莱克学院除朱竹清外，魂力最高的人之一，与宁荣荣并列第二。M.23sk.com

　　“没希望的，我们赢不了的。在这之前，我们在索托城就曾与天斗皇家学院的皇斗战队团体战斗过，他们简直强的离谱，尤其是族宗，活生生一个怪物，几乎一个人把我全给虐了一遍。”

　　说话的是站在马红俊身旁的是奥斯卡，此时他正一脸苦色，无力感涌上心头。距离宁荣荣加入屎莱克学院已经过去两年了。

　　自从决定追求宁荣荣开始，他就发了疯的锻炼自己，在这两年内，由当初的三十一级，提升到了三十六级，提升了五个等级的魂力。

　　要知道这可是最难修炼的食物系魂师啊！

　　但这比起宁荣荣来说可谓是一个天上一个地下，对方后来居上突破到了魂宗，如今魂力更是达到了四十二级。使得奥斯卡心中的无力感越加沉重。

　　“族——宗？好奇怪的名字，是天斗皇家学院的新生吗？往年好像没听说过他。”

　　绛珠仔细回忆了以下，就是没想出这个人来。

　　奥斯卡道：“或者你可以叫他竹清男友这个称呼，更加熟悉下。”

　　说到族宗，奥斯卡心中就满是羡慕之色，强横的实力，无双的外貌简直就是女生择偶的最佳标准，难怪朱竹清会看不上当初的戴沐白。

　　绛珠眼睛一亮，快步走到朱竹清、宁荣荣身前，询问道：“竹清竹清，你那强的爆表、长得好帅的怪物男友，真的会来参赛吗？真的吗？”

　　“对，就是他，族宗好强的。”宁荣荣听到有人夸族宗，直接抢答。就好像在夸自己男友一样，眼中闪过兴奋的光芒。

　　“嗯。”朱竹清也是俏脸微红的点了点头，脸上洋溢出幸福之色。

　　得到确认，绛珠忍不住惊呼出声，“哇！原来上次那个在咱们学院和骨斗罗冕下大战的人在天斗皇家学院啊！那我们好像确实是没希望了。”

　　绛珠的话算是把众人本就低落情绪再次打入了谷底。

　　这时，察觉到事情不对劲的“理论无敌”大师走了过来，狠狠的瞪了众人一眼，训斥道：“都在这干什么？还没开赛，就已经放弃了吗？要知道你们都是怪物级别的天才，这次还只是和天斗皇家学院副队战斗，若是真遇到族宗所在的一对，那你们还不直接缴械投降了啊！”

　　“副队？”众人异口同声道，心中阴霾瞬间消散，脸上喜悦之色溢于言表。

　　只要不是遇到族宗所在的那一对，那么他们就有信心。毕竟族宗给他们留下的心理阴影实在是太大了。

　　“大师你早说嘛！”

　　“族宗不在就好，吓死我了。”

　　“副队？副队算个屁啊！我胖子一个人就可把他们捅翻。”

　　看到众人已经恢复了士气，但玉小刚真不知道是该苦，还是该笑。

　　也罢！走一步看一步吧！

　　旋即玉小刚将目光注视到了唐三身上，这个他最得意也是唯一一个弟子。

　　“小三，第一轮战斗你有什么想法？”

　　唐三冷哼一声，拳头紧握，“哼！我们的目标是拿到全大陆高级魂师精英大赛总冠军。天斗皇家学院副队，别说他一个区区连预选赛都无法晋级的垃圾队伍，就是族宗所在的一队我也能战而胜之。”

　　唐三是就此放下了豪言。

　　闻言，玉小刚本就僵硬的脸庞，神色不由得更加凝重了几份，唐三段时间来的变化，他自然是看在眼里。魂力提升速度快的出奇，甚至可是说用诡异来形容，哪怕是现在修炼速度最快的朱竹清和宁荣荣也比不上他。

　　想到这，玉小刚拍了拍唐三的肩膀，叹息道：“小三，如果面对族宗的话，尽力而为就好。你还有着大好的前途，万万不可逞一时之勇。”

　　说完这话，玉小刚迈着沉重的脚步回休息室奶孩子去了。

　　看到玉小刚离去的身影，唐三眼中寒光一闪而逝，拳头攥的紧紧的，在心中呐喊道：“又是族宗，又是族宗，族宗那么厉害你怎么不去收他为徒？若不是你毁了我第一魂环，同是先天满魂力，而且我还是双生武魂，恐怕魂力早就超越族宗了，何至于..........”

　　想到这，唐三的脸色越加阴沉下来。

　　起初，唐三还是很敬重的玉小刚的，并且真的做到了一日为师终身为父。

　　但随着魂师阅历的渐渐增加，唐三心中开始对玉小刚生出不满。

　　他了解到魂环的品质对魂师修为有着很大的影响，高品质适合自己的魂环，能更好的辅助修炼。可他的第一魂环，虽然也是百年，但却是品质最差的“赖皮蛇”。罪魁祸首就是玉小刚与族宗二人，前者是判定失误，后者则是毁了他的曼陀罗蛇。

　　本来唐三是已经忘却赖皮蛇了的，毕竟玉小刚的理论确实是有独到之处。

　　但在加入史莱克学院后，时常听到朱竹清为宁荣荣讲解武魂理论，且还是反驳玉小刚的“无敌理论”，句句有理有据。唐三心中开始动摇了。

　　压倒唐三对玉小刚憧憬的最后一根稻草是孟依然，两年来，她经常在唐三耳前吹耳边风。效率不高，但作用却极大。使得唐三心中开始对玉小刚产生抗拒心理。

　　以至于他最近魂力提升那么迅速的原因都没有告诉对方。

　　ps：补更，求推荐票、求月票、求收藏

　　一群已满，二群:571894119

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十四章 诡异的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 