    app2();

            1797看

    到这一幕，一众夺天强者和叶龙渊都是面色一凛，他们现，不仅叶帆的实力被他们低估了，萧柔也被低估了！

    夺天是一个境界，但同样夺天境界，战斗力的高低，并不是绝对的。不

    同的道，不同的真元修为，不同的战斗经验和技巧，不同的法器等等，都会影响到战斗力。

    很显然，此时在一干夺天强者眼中，叶帆和萧柔都是属于战斗力极高的类型！“

    嗽！”

    一道身影从鹓雛剑的光焰中冲了出来！正是叶帆背后展开了龙鳞剑翼，破炎而出！

    刚刚他一瞬间现来不及阻挡，急忙唤出飞剑，才算免于浑身烧伤。

    叶帆头皮麻，这个萧柔，是来真的！？“

    哼！别跑！”

    萧柔背后展开一对巨大的鸿鹄翼，白色火焰巨翼一振，度陡然加快，立马追上叶帆！

    “看招！”萧

    柔再度出剑，只见鹓雛剑在空中化作数不清的赤红光束，好似万千火焰剑影，朝着叶帆呼啸而来！叶

    帆靠着龙鳞剑翼的灵活飞舞，闪躲开这些剑光，但也是险象环生！

    “该死……”叶帆恼火，兔子急了还咬人，何况他本就是狮子老虎，被这么追着打，他也恼了！

    既然讲不通，躲不过，那要打就打！

    如果运气不好真来了天罚……那……那有什么办法！？拼了！！叶

    帆一咬牙，转身后直接将上万把飞剑直接散去，心念一动，面前的剑意形成一道金红色的巨盾！华

    光流转的巨盾，将叶帆整个人包裹住，无数的细腻剑意，在其中流动。鹓

    雛剑瞬间袭来，如同狂暴的射器，赤红凤炎席卷着滔滔炎浪，滔滔不绝地冲击着叶帆面前的剑意巨盾！叶

    帆站在巨盾中，不断地操控着自己的剑意，抵挡的同时，随着巨盾上的汇聚的能量越来越恐怖，变得格外吃力起来……萧

    柔连续挥出了十几剑，现叶帆只防御不反攻，不禁有些不满：“你要当缩头乌龟么？”叶

    帆咧嘴邪笑，“别急，试试新花样！”正

    当萧柔一蹙眉，感觉有些不妙的时候，叶帆终于出手了！叶

    帆单手往后一收，就见这巨盾霎时间如同被吸收到他手上一样，一股被凝聚着的狂暴能量，犹如液体，化作一团金红色的能量漩涡！“

    反击！”叶

    帆单手一推，这股能量瞬间爆，好似一条巨龙喷吐出一口炽烈龙炎，又好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出！萧

    柔那圆圆的小脸蛋上，双眸睁得大大的，她分明感觉到，叶帆朝她丢来的这股海啸一般的能量冲击，里面有她的凤炎！他

    竟然把她的进攻，反击回来了！？还是压缩后加入了剑意的反击！？“

    轰！！——”反

    击的破空声宛如震天惊雷，下面那些夺天修士们看得都不禁傻眼，这一切生得太突然，眼睁睁看着萧柔就被吞没了！

    数秒钟后，被灼烧后的天空中，又出现了令所有人惊叹的一幕！

    只见萧柔纹丝不动地站在空中，她浑身没有受到任何损伤，周身大量的凤炎，迅地被她吸收进入体内……

    “有意思的招数，以其人之道还治其人之身……可惜对付别人或许有用，对我没用哦。就

    算你的反击里有剑意，但你不知道，火对我们凤女而言，是补品吗？”萧柔兴奋地笑道。叶

    帆遗憾地叹了口气，这件事他刚刚是忽略了，自己虽然反击过去了，但这些凤炎其实无法对萧柔造成杀伤，其余的剑意就算有用，但也被抵消了。“

    再来！”

    萧柔兴致越来越高，又一次朝着叶帆瞬间飞近，浑身凤炎暴涨！

    叶帆知道躲是躲不掉的，真要自己逃走，她恐怕追到华海京城都会打，因为她压根不在乎被世人看到，也不会在乎烈火焚城。与

    其伤及无辜，叶帆觉得还是在这荒山野地，跟她打个痛快得了！

    叶帆眼中闪过一丝锋芒，面对这个可能是星球上最强大的对手，他唤出黑色巨剑，正面迎击！

    两道身影在空中一个碰撞，激荡出一道刺目的金红色能量波浪，狂风呼啸，飞沙走石，方圆十几里的云层，硬生生被震得溃散开去！“

    小家伙，本老祖可还没出全力哦……”“

    你以为我出了？”

    “嘻嘻……有意思……”夜

    空中，两人的战斗持续白热化……

    ……

    两日后，夏国西部，一片茫茫的戈壁滩。这

    里除了偶尔经过的旅游团，离得最近的只有一片航天基地。平

    日里，这里人迹罕至，但就在最近几日，这里的车辆和飞机，来往的人群，变得无比繁多。一

    间间临时的房屋被搭建起来，广告牌，宣传横幅，还有各种商业区域都开始出现。甚

    至，还有世界各地的记者，媒体，早早来这里驻扎，争抢着选择最好的位置，进行拍摄采访。

    一切的一切，只因为，夏国神秘的氏族，要召开氏族大会了！

    中间，一座巨大的擂台，已经被围住，四周围的观看台虽然是临时搭建，但却都是用了岩石和金属，为的就是能承受届时可能出现的战斗冲击。这

    么多天的准备，今日，氏族大会终于要召开，一大清早的，这里已经热闹非凡。

    来的人不仅仅是各大氏族的，更有商界名流，高层官员，甚至一些世界各地的修炼者。当

    然，所有人都是经过氏族大会委员会审核，确认过身份，才被允许进入这一地区。在

    商业区一块，已经有大量的人开始购买大会纪念品，各种小吃和美食。这

    场氏族争夺龙脉守护权的大会，在很多人眼中，也是难得的国际级热闹盛会！此

    时，两个美丽女子和几个随行人员，正从商业街走过。

    “姐姐，我真的好佩服你啊，一个比武大会，硬生生被你搞成嘉年华了”，慕沐沐一边吃着刚买的臭豆腐，一边左右张望着，颇为无语。苏

    轻雪手机上着消息，低头说道：“又不是我一个人说了算，能办成这样，也是其他氏族同意才行”。“

    他们能不同意么？这些人最喜欢出风头了，以前是没机会没条件，现在能全球直播，他们当然高兴咯”，慕沐沐一脸小担心地说：“也不知道我弹琴有没有人要看，该不会网上弹幕都喷我，让我赶紧下台，好让他们打架吧……好尴尬呀……”

    “放心吧，你长得这么好看，不会喷你的”，苏轻雪微笑说。“

    嗯……姐姐你这么说还是挺有道理的”，慕沐沐开心地大口又吃了一块臭豆腐，忽然想起什么，女孩又问道：“对了，姐夫真不来参加吗？他这么大的腕儿，不来出风头？”

    苏轻雪眼里露出一丝担忧，“他的脾气，本就不是喜欢出风头的人。

    只是他现在还没回家，都不知道去哪了，楚云瑶说他遇到了个怪人，办点事情，结果到现在人影都不见了……”“

    还有天眼找不到的人？”慕沐沐惊讶道。

    “有些地方人迹罕至，我们也没情报探子的，卫星搜索也很难精确找到人”，苏轻雪解释道。“

    哦……姐姐你别担心啦，姐夫这么厉害，不会有事的”，慕沐沐劝道。

    苏轻雪幽幽道：“正因为常理来说，他不会遇到麻烦，所以他这两天没音讯，我才格外不放心……”正

    说着话，前面突然传来一女人的呼喊。“

    小雪！”

    苏轻雪一抬头，露出一抹喜色，“薇薇？你也来了？”

    来人正是凌雨薇，很久不见自己的闺蜜，苏轻雪不提其他的，还是挺开心的。

    不过，当见到凌雨薇身后一个头带着暗红，有些邪魅的长男子，苏轻雪立马眼神露出一丝警惕。

    叶锋这时却很客气地点了点头，微笑叫了声“嫂子”。

