    李云霄和封枭的战斗还在继续。

    即使封枭化魔，但是李云霄依靠噬灵总是能险之又险的躲开封枭的攻击。

    不过，他为此付出的代价也十分巨大。

    若不是因为噬灵能汲取封枭身体的能量，他不可能支持到现在。

    大战已经持续了很长的时间，李云霄的战斗用惨烈来形容。

    当然战斗到这个份上，李云霄身上那种拼搏，那种不服输倔强的性格让无数人都不得不佩服。

    至少，李云霄的坚持让他对得起夜孤寒和剑问天弟子的身份。

    更何况，他也不弱，要知道他的对手可是比他足足高出一个大境界的存在。

    而且此人还是剑宗天骄。

    这份战技足以让他惊艳无数人。

    “何必苦苦挣扎，你如此简直有意义吗？”

    封枭似乎来自地狱的声音在李云霄的耳边响起。

    时间持续越久，对他越不利。

    他现在已经很难维持在化魔境界了。

    他化魔付出的代价可是全身的精气神，甚至是生命力。

    而且也不知道为什么，他化魔的时间竟然比预计的要短很多。

    原本化魔状态他是没有神志的，可是因为消耗太大，导致他进入半化魔状态，拥有了意识。

    李云霄怔了怔，他倒是没有想到封枭居然还有神志。

    面对一个化魔的对手，这换作是任何一个普通弟子，恐怕剑宗高层已经出手干预了，现在他不知道现在那边是什么情况。

    是被牵制不能阻止，还是他们都在看他自生自灭。

    这个念头一出来就迅速占据李云霄的心灵世界。

    他虽然精神境界强大，但是对于一个从小缺爱的人来说，李云霄很容易感情用事，而这类人都有一个通病，那就是很容易感动和受伤，他们虽然不说，但是心中其实都在衡量。

    精神也容易失守，而李云霄因为封枭的话此时精神失守，陷入无尽梦魇。

    而在战斗中，只需要丝毫的偏差，就会影响战局。

    封枭自然不会放过这个战机，只见他周身弥漫出大量的黑色魔气，化为一把漆黑的黑色巨手，如同无边炼狱一般。

    他可不是只有化魔这一个底牌，为了战胜李云霄，他这段时间付出的实在太多太多。

    而这一切都是因为李云霄，现在自己只需要战胜他，也唯有战胜他，他才能活下去。

    观战的很多人此时也都闭上了眼睛，他们真的很不愿意看到李云霄就这么败了。

    在他们的心中，甚至有无数个声音一直为李云霄加油呐喊。

    阿战此时双拳握紧，在这种情况下，云霄他还能阻挡了，这个时候为什么夜孤寒剑问天还没有出手。

    不行，他一定要做些什么。

    “云霄，你在做什么呢，你可不能当着这么多天骄的面被打败啊，你一定要醒过来！”

    剑尘此时也是十分紧张的看向李云霄。

    在黑色的巨手临近之时，李云霄依靠强大的精神将心魔压下，眼中再度恢复清明。

    “哼，你莫不是忘记了，我还是一个玄阵师。”

    看着这致命一般的危机，李云霄眼中虽然有些惊诧，但是并没有慌张，手中快速施展阵印。

    在黑色巨掌临近的一瞬间将防御大阵布置出来。

    他利用无极九玄阵将自己保护起来，这个阵法就算是当初在青玄城实力在阴阳八境的云霸天也无可奈何。

    只是那云霸天又怎么可能和身为剑宗天才弟子封枭相比，更何况是已经化魔，实力暴涨数倍的封枭。

    两者根本就没有半点可比性。

    只一瞬间，阵法就开始全面瓦解。

    然后黑色巨掌依旧势不可挡向李云霄排山倒海的压来。

    “叔叔，此时不出手更待何时？”

    剑尘此时也是慌了，他知道李云霄能用的底牌已经都用了，可是那毕竟可是化魔的封枭，这场闹剧本早就应该结束了的。

    剑问天此时也是准备出手，显然此时的李云霄对上封枭还是太过勉强。

    “师弟这是在做什么，可不能打破比赛的公平性呐。”就在剑问天站起来的时候，宋江站起来沉声说道。

    “怎么，你想阻止我？”

    剑问天淡淡的说道。

    他的话虽然胆吗，但是没有个字都如同惊雷在后者的心中绽放。

    仅仅几个字就让后者无法承受，退后数步。

    剑问天毕竟是半步圣人，不得不说宋江远远小看了剑问天的强大。

    “师弟这是在做什么呢，同室操戈可是大忌。”

    见到宋江承受不住剑问天，其他人纷纷站出来。

    有的似乎是在做和事老，甚至有的直接就是给剑问天戴大逆不道的帽子。

    这些人中有剑宗大部分的势力，诸如剑宗执法院，剑宗天闲峰，天机峰、天罡峰、天杀峰等半数宗门峰主都站起来。

    “你们这是在做什么？”

    剑问天大怒，而他身边的夜孤寒则是直接就想离开天宇，但是此时天宇出现了不少的黑衣人。

    他们行动迅速，实力强大。

    就算是夜孤寒也难以段时间脱身。

    “师弟，你还是安心当观众就好，为什么就非要干涉比赛的公平公正呢。”

    宋江擦掉嘴角的血迹十分邪魅的笑道。

    “你们这是造反？”

    北冥剑尊眼中chong血，很难想象，这一天之后，剑宗或许就会在他的手中被灭门。

    他如何面对列祖列宗，如何面对外出游历的父亲。

    “造反，我们只不是在拨乱反正？”

    现在只需要等封枭将李云霄的首级提上来，然后引发剑宗大乱，再利用那些人的势力将剑宗彻底的夺过来，完成毕生的心愿。

    “你以为，他真的会败吗？”剑问天突然说道。

    他的话让无数人的眼光再度转到地域玄天剑域的剑台之上。

    而此时李云霄正好被黑色的巨掌撕毁，吞噬。

    可是还没有等他们高兴太久，黑色巨掌，李云霄所在的方向一道耀眼的金光刺破漆黑的巨掌，弥漫整个天际。

    在地域的人感受尤为深刻，这弥漫出来的惶惶神威是人皇之威。

    他们竟然有忍不住伏地膜拜的冲动。

    要知道能进入地狱的可都是万里挑一的天才，修为也是相当的不错，可是仅仅在这位弥漫出来的气息就让他们忍不住臣服。

    这金光到底是什么？

    “这竟然是人皇剑！他居然会有如此重宝！”

    此时宋江脸色大变，只要李云霄不死，那些人是没有理由帮他的，而负隅顽抗，他的下场会更加凄惨。

    “他正是明帝之孙，怎么，你们还有胆子阻止我吗？”

    剑问天的声音让无数人面如死灰，他们很多人都不知道李云霄的真实身份。

    因为宋江的刻意隐瞒以及暗中有人摆弄，他们只知道李云霄是剑问天和夜孤寒的弟子。

    如今知道李云霄居然还是人皇之孙，他们哪还有胆子阻止剑问天。

    剑问天虽然还有没有追究他们的责任，但是此时他们却是如同失去了所有的力气，根本就不想刚才那般气吞山河，英武霸气。

    宋江更是脸色惨白，这一次他可是一败涂地。

    而纠缠夜孤寒的那些黑衣人也被前者斩杀大半，剩下的用秘术逃走。

    战局千变万化，没有宋江等人的钳制，剑宗从今天开始将会得到新生。

    黑色气息被金色光芒击散，消亡殆尽，露出其中的两个人。

    李云霄手提人皇剑，虽然伤痕累累，随时可能会倒下去，但是他却活到了最后。

    而封枭此时已经完全没有了气息。

    这一场战斗毫无疑问，李云霄已经胜了。

    当然下一刻，李云霄也失去了知觉，这一场战斗，他受伤极为严重，若是不及时医治，那对他将会是致命的。

    李卓书消失在原地，再次出现的时候接住了即将倒在地上的李云霄，然后她带着李云霄就消失了，应该是找地方养伤去了。

    李云霄虽然已经离开，但是现场确实一片哗然，他们都很难相信李云霄真的赢了。

    这绝对是他们见过最为激烈的战斗，也是他们见过最为以弱胜强的经典战役。

    樊虎此时此时看不出表情，他的神情有些奇怪，一会儿愤怒异常，一会又开心无比。

    至于与李玉晓相熟的人都纷纷露出了欣慰的笑容。

    李云霄再一次刷新了他们的认知，再一次创造了奇迹。

    以通玄四阶的修为，战胜阴阳七阶化魔之后的封枭。

    当然李云霄身上最后出现的那一把金色的长剑也让很多人眼热和争论。

    “这该死的李云霄怎么会有如此强大的宝剑，这绝对是超越神器的存在。”

    “要是没有那把剑，他早就已经输了。”

    晋元眼中满是狂热。

    要是他拥有这样的一把宝剑，天下谁还能压他。

    到什么别说什么剑尘，什么剑宗，什么李云霄统统不够看。

    ······

    因为李云霄和封枭的这一场战斗，剑宗大比的时间被推迟。

    而接下来的几天里，剑宗发生翻天覆地的变化。

    剑宗无数的峰主，其中大多数人被罢黜，如天闲峰的峰主，天罡峰的峰主等。

    而天魁峰的峰主宋江更是被处死，他门下的弟子大多也都被波及，不过赤鬼却不知所踪。

    这一则消息让无数人心惊不已。

