    坐在马车里，夏桑榆看着夏灵芝古灵精怪。

    “四姐姐为什么一直看着我，是不是七妹妹太英俊了？哥哥说我们两个穿的男不男，女不女，不像样子，哈哈，一大早看到我的装扮嘴都歪了！”

    夏桑榆忍俊不禁，“出去方便，女子打扮出去太惹人注意！”

    夏君睿骑着马，一路就听两个妹妹叽叽喳喳，吵得很。

    他知道是夏桑榆有事要出去大皇子府，所以才要找夏灵芝出宫，他还不能拒绝。

    出宫之后三人在某个酒楼吃了茶之后，就扔下马车从酒楼后门换了马车去了大皇子府。

    夏君睿走在前面，夏弘文还以为身后跟着两个小厮，也无甚多注意，“四弟要常来才是，宫里如何，可否平静！”

    “平静的很，平静的让人不安！”这种平静是不正常的。

    一路进了夏弘文的主宅院，夏弘文才发现两个小厮不妥，一路上其中一个一直在偷笑。

    他顿住脚步多看一眼才发现是夏灵芝，“灵芝，胡闹，半晌也不叫一声大皇兄！”

    “哈哈，大皇兄，快要憋死我了，您看看这是谁?”

    夏桑榆赶紧行礼，“见过大皇兄！”

    夏弘文脸色一变：“四妹？你们为什么要穿这样？”

    “四姐姐说穿男装方便！”

    夏君睿这时候赶紧说道：“灵芝，我带你去个好地方！”

    “四姐姐，你不去？”

    “我乏了，想休息一阵，待会我和大皇兄去寻你们！”

    夏灵芝天真的信了。

    夏弘文带着夏桑榆去了书房。

    到了书房，夏桑榆四周打量了夏宏文的书房，看到墙壁上挂着一副政治家的名画，凸显了夏弘文的政治抱负。

    “四妹今日是有话与我说吧?”

    “大皇兄当真以为大夏送一个公主，金国就会放下野心吗？”

    “四妹到底想说什么？”

    “大皇兄是否想过，有朝一日汴京被攻下，这汴京城的里的又该如何?你自己打算如何？”

    。”

    果然大夏皇族都是自大的，从夏若寒到皇子、到大臣都是自负的!

    “我若是大皇兄就会在临安准备，万一金国人攻进来，往南迁都那是必须的！这也是大夏最后的机会！”

    “为什么是临安？”夏弘文已经有了不耐烦！

    “难道大皇兄还想到过比这更适合的地方？”夏桑榆反问！

    “你到底要说什么？”

    夏桑榆笑笑，“大皇兄，只有性命保住，才有机会继承皇位，你说是不是？”

    “保全性命的能力我还是有的！”

    夏桑榆没说通，只能道一句：“日后桑榆请求大皇兄护住灵芝安全，您若往南一定要带上她。”

    “灵芝也是我的妹妹。”

    “在几次宴会上我都见到太子殿下出手阔绰，大皇兄不觉得奇怪?”

    夏桑榆这才进入正题！

    “没什么奇怪的，李家家大业大，有那点东西一点也不稀奇，今天四妹妹真是奇怪，尽说些没用的！要是没事，就在府中吃饭玩一会，就回宫吧！”

    夏弘文对夏桑榆永远都热络不起来，能这样说话都是他努力的极限。

    夏桑榆心底掠过冷笑，夏家的男子的确不如金国的，尤其是皇族众人。

    “听说太子一党贪腐三月救济银两，大皇兄为什么不去查查？当时荣贵妃饮鸩之后，太子便领了这差事往北去了。这是太子第二次亲力亲为的事情，从偏远的北方回来还带回了一头熊，大皇兄这些事应该都没忘记吧？”

    夏桑榆都已经提醒到这份上了，夏弘文若是还不明白，她也无能为力了。

    但是夏弘文明白了，“四妹是提醒我查出太子贪腐的真相，扳倒太子！可是，仅凭这一点，搬到太子可不容易！”

    “宫里事情大皇兄就不必操心了！”夏桑榆笑笑，率先起身。

    夏弘文忽然问道：“为什么要帮我？为什么要除了夏君墨？荣贵妃已经死了，你还有什么不满意的？你是女子不能继承皇位，他死了，对你一点好处都没有，夏桑榆你到底在想什么？”

    “大皇兄问了这么多，到底要让我先回答哪一个！我从未想过当皇帝，当然也从未想过要害别人，我早就说过，人不犯我，我不犯人！我只是觉得大皇兄更适合那个位置罢了！”夏桑榆再次笑笑。

    夏弘文却因为看不透夏桑榆而心理不舒服。

    走了几步，夏桑榆停下脚步，再次提醒：“大皇兄，可别忘了你的杀母之仇。”

    夏灵芝玩累回来，就见夏桑榆和夏弘文安静在常青藤下安静坐着，谁也没有说话。

    “我和哥哥若是不来寻你们，你们是不是会坐上一下午。”夏灵芝调侃！

    夏桑榆笑了，笑的真心，这是夏弘文第一次看见夏桑榆发自真心的笑，“玩累了吧?快坐下喝杯水！”

    夏灵芝紧挨着夏桑榆坐下，伸了个懒腰，抬眸看看这常青藤，“大皇兄，没想到四姐姐愿意来您的府上，您平日里一副严肃的模样像极了父皇，四姐姐竟然都不怕你！”

    “你们所有人当中，也就只有她不怕我！”

    夏桑榆继续笑笑，“大皇兄没什么可怕的！”

    可怕的是人心。

    夏灵芝嘿嘿一笑，“我也不怕大皇兄。”

    夏弘文也是笑笑，夏君睿却提醒，“我们该回去了，出来太久不合适。”

    夏弘文点头：“你们快些回去，天黑之前必须回宫！七皇弟一直生不见人，死不见尸！这是教训。”

    夏桑榆心头一颤，“没想到大皇兄也在意七皇弟的安危！”

    “我一直派人在暗中寻找，却未果，父皇那儿····”

    “父皇早就不寻了，也不让任何人提及！”夏桑榆一语道破。

    三人沉默，的确如此，他们的父皇真的心疼他们？

    夏桑榆哂笑：“四皇兄，我们该走了！”

    夏弘文想这才是夏桑榆恨这整个皇宫的理由吧！··············

