    

    看到张道华脸色阴晴不定，刘玉洁察言观色，就知道有门。赶紧趁热打铁。

    “要合作么？那位是谁我不能说，你也知道，道侣印这东西，毕竟不上台面。但是，我能告诉你的是，别说你了，对你们张家那位也好处不小。如何？有的谈么？”

    张道华到底也是大家族出来的，也没那么容易上套。权衡利弊后，知道自己躲不过去，马上就转换思路，开始试图讨价还价，争取更多的好处。

    刘玉洁表面淡然高傲，心底却长舒口气。这才是正常流程嘛，之前那个木头太难打交道了。

    两人正商量着，突然密林中传来一声巨响。

    听到这一声，两人脸色都有了变化。这正是黄烁的枪响，这两个人，一个之前听到这个声音，过去埋伏，反而死了同伴。一个也是听到声音，摸过来却遇到了刘玉洁这个麻烦。声音再出，两人的第一反应就是晦气。

    但下一刻，刘玉洁神色一变，突然意识到，这岂不是说刚才那个人坚持到现在都没死。竟然能在风羽猎豹面前坚持这么久，好恐怖的实力，自己看走眼了吗？

    可惜了，就凭这实力，如果合作的话，如果没那只风羽猎豹的话，说不定自己的机会更大了。

    刘玉洁很清楚自己的身份，她更知道自己唯一的价值就是进入宗门，如果失败了，她对家族也就失去了意义，同时还要承受家族计划失败的怒火。等待她的将是最廉价的赐婚，把她的剩余价值彻底榨干。只有进入宗门，才能鱼跃龙门，改变命运。

    张道华多敏锐，察觉到了刘玉洁的异样。

    “你知道这个声音的来源？”

    “一个平民大招弟子，不过走的是斩孽峰的路子，和我们不是一路人。刘东天就是他杀的，小手段很多。”

    “哦？如此说来，我倒是想会一会了。”

    张道华语气阴森，他可是真恨上了未谋面的黄烁。不是黄烁杀了刘东天，这麻烦事怎么会落他头上。

    见张道华跃跃欲试的神情，刘玉洁急了。

    “别乱来，那里有只风羽猎豹，我也是借助他们战斗，才逃出来的。你过去送死啊！”

    张道华眼神一滞，悻悻的笑了笑。他自然清楚风羽猎豹的恐怖，哪还敢去。

    “既然如此，我们还是赶紧离开吧。那东西天生猎手，就你身上这味，可躲不了。”

    刘玉洁苦笑，自己的问题她自然清楚。作为一个剑姬，天生就是别人的玩物。为了取悦大人物，百花丹这种东西从小几乎当饭吃，早就已经养出了体香。并且浓烈到了寻常手段根本无法遮掩的地步。

    这也是他必须找人合作的原因，一个一点攻击手段没有的剑姬，还气味难掩，在这危机四伏的野外，除了找人保护外，哪有她生存的机会。

    有了风羽猎豹的威胁，两人也不敢墨迹了，只能草草达成合作意向，匆匆离开。

    一缕晨光打在黄烁眼帘，把他惊醒。

    运气不错，睡了三个小时，没被打搅。

    松开身上的绳子，黄烁试着活动了活动。还行，虽然依旧隐隐作痛，但至少不影响行动了。这妖肉效果不多，气血充盈，不但体力恢复了，真气也回满了。一身实力起码恢复了九成。

    为了换换口味，黄烁拿出一块风羽猎豹的妖肉，试着咬了一口。

    这一口差点让他吐了。本来独角雷蛟的肉还挺好吃的，让他对妖肉多了一份期待。没想到这豹肉这么难吃，一股子酸腥味直冲脑门，那味道实在不堪描述。就这还是刻意取的里脊部分，起码细嫩些，口感稍好些。但依旧粗硬，就像在嚼钢丝，和雷蛟肉的细滑天壤之别。

    黄烁只能收起来，重新啃起了剩余的雷蛟肉，这豹肉只能当后备粮了，万不得已的情况下果腹用。

    填饱了肚子，黄烁下了树，把之前布的预警小心的回收。背包有限，这些东西他准备的也不多，只能重复利用了。

    收拾好一切，看准了方向，黄烁继续踏上征程。虽然白天暴露的几率大的多，但他现在也老实了，实在不敢夜晚在这密林中这么浪了。这些妖兽比着弟子更麻烦，实力又强，关键是攻击方式让他的剑法一半效果都发挥不出来，更多的只能靠真气和力量硬撑。相比而言，还是人好对付，好算计。

    白天活动的妖兽其实也不少，但是视野好，绝大部分情况是能提前躲避的。而且这些妖物显然也保留了部分动物的特性。白天活动的多是实力强劲的猛兽，一般都是划定一个地盘，不被入侵懒得动。夜晚活动的才多是猎手般的野兽，攻击性更强，活动范围更大。

    这一项百舸争流，数百弟子只取前百名。这本身就是一种对心性的考验，还是那句话，剑宗并不在乎新弟子的实力，更重心性。

    如果过于担心，心生焦躁，冒然前行，自然遇到妖兽的几率就大。但如果小心观察，量力而为，就会发现前行的路虽然崎岖，但绝没堵死。剑宗安排那些妖兽是很有规律的，这方面内务院负责了数百年，早就已经形成了完善的经验。

    这一关本来考验的就是机敏，对自身的认知，和对形势的判断。

    黄烁这个老社畜，很快就想通了其中的关键。心底都快把那个渊黎骂死了。他之前的急躁完全是被渊黎误导了。这个没参加过大招的逆凡者，对大招的认知完全源于家族的传承和他哥渊辞的介绍。

    但是，渊辞是个天才，没参加大招，就直接入了门。家族的传承经过几代人，早就传的似是而非了。这样的信息，再经过渊黎的个人理解，黄烁的误解，早就偏的不知道多远了。

    黄烁一开始的理解还就真在那个争字，以为这是一场类似吃鸡的竞争游戏。直到两只强的恐怖的妖兽出现，他才意识到，这么拼下去，耗也耗死了。这根本不是从头杀到尾的闯关游戏，而是一场潜入类的解谜游戏。

    整整一天，他都在赶路，既没遇到弟子，也没遇到妖兽，虽然路线曲折了一些，但仍然在快速的靠近气柱。

    不过事无绝对，随着越来越靠近气柱，弟子们相互遇到的几率也在急剧增加。该来的早晚要来。        

