    猜到了开头，没猜到结果。

    暴风战队之中，大家心中都有个比较清晰的认知，那就是，方云的实力绝对很强悍。

    比如说方云在血蜈洞二层的神奇表现，就让大家对方云的能力充满了想象。

    正因为有这样的认知，暴风虎也才会同意方云的隘口方案。

    所以，战队排兵布阵的时候，方云理所当然成为第二梯队的核心战士。

    目的就是在关键时刻顶上，让暴风战队的其他几个主战修士能获得休息的机会。

    可是，当方云真正顶上去的时候，大家突然发现，自己只是猜中了开头，却完全没有看透结局。

    好家伙，方云根本就没有出手。

    方云的本命战兽，准确点说，就是方云的弟弟，石猴小亚，居然一个人包办了正面八成以上的凶兽。

    一猴当关，万兽难开。

    也不知他是怎么做到的，反正是铁棍扫过处，黑甲尖角马挨着就死，擦着就是重伤。

    这一个梯队的一线修士，没有太多压力。

    只要做好辅助。

    最最关键的还是小亚那恐怖的续航能力。

    大家以为，这种强度的战斗，小亚应该支撑不了多久，然而，一个时辰、两个时辰，小亚依然是生龙活虎，战意昂然。

    不仅仅没有筋疲力尽的感觉，而且还越打越兴奋，越打越积极，战斗之中，甚至开始斗志昂然地哇哇大叫起来。

    得，这看起来毫不起眼的小猴子，居然还是个战斗狂。

    让人更加无语的是，因为小亚的全力爆发，方云压力并不是很大，所以，大多时候，方云居然提着一头凶兽，一边战斗，一边当场生吃。

    那叫一个茹毛饮血！

    也不知方云怎么有那么大的食量。

    如此激烈的战斗之中，方云当场消耗的尖角马居然足足占到总量的一成以上。

    战力值爆表的石猴。

    大胃王更爆表的方云！

    暴风战队的修士们表示服气了。

    两个多时辰的轮休，暴风虎、暴风熊等几个修士已经完全恢复过来。

    再度精神抖擞，又能战斗了。

    此时，暴风熊和暴风虎还发现了一件让人相当兴奋的事情，那就是，经过一场激烈无比的忘我的战斗之后，吃下的第一颗灵谷丹，居然在战斗之中完全消化，自己的战斗力，居然有了十分明显的成长。

    暴风虎站在队伍后面，看看暴风熊，扬声说话了：“小亚，你不能这样啊，留点凶兽，让小狐、小鹫他们也活动活动，这对他们的修行有利……”

    暴风狐在一线不由哑然失笑！

    好吧，原本他还担心第二轮的时候战队会守不住，现在倒好，都必须虎哥来给自己争取出手的机会了。

    方云回头扫了暴风虎一眼，含笑说道：“小亚，虎哥说的很对，你的防御面，只能控制在正前方五米方圆区域，对敌的凶兽不要超过四成……”

    小亚第一次杀得这么爽！

    九天盘龙棍在手，第一次出战，居然就能如此威风凛凛，心中正无比爽快呢！

    不过既然哥哥都说话了，那就勉为其难，给他们让些猎物吧：“好的，哥，不过说句实在话，这种战斗强度，我再坚持两三天都没问题！降低强度的话，那我就不用休息了！”

    说话之间，小亚的防御圈缩小，前方修士压力突然增大。

    暴风狐、暴风鹫等人也忙碌起来。

    方云身边也攻过来许多凶兽。

    暴风虎在后面翻翻白眼，朗声说道：“你不休息可不成，我和大熊还要在战斗中修行呢……”

    暴风狐开始跟身前的黑甲尖角马展开战斗，嘴里则大声说道：“小亚别急，三阳日刚刚开启，大量的更加凶悍的凶兽还在后面等着你呢，到时候，会有你筋疲力尽的时候……”

    小亚手持战棍，敲掉一头头凶兽，嘴里也朗声说道：“这还差不多，我的战棍早就饥渴难耐，让凶兽来得更加猛烈些吧！”

    因为还要磨练暴风狐等同伴，所以，后面梯队的战士并未马上顶上，目前处在了休息状态。

    如今听到小亚的叫声，暴风熊在后面大声问道：“我说小亚弟弟，你手中战棍到底有多重啊？！敲黑甲居然像是敲蛋壳般容易。”

    小亚哈哈大笑起来：“我这战棍，乃是我哥亲自动手给我炼制而成，天上地下，独一无二，威猛无比的‘九天盘龙棍’，重十万八千石，黑甲算什么，再强的防御，在我面前都是豆腐渣！”

    石，千重星的重量单位。

    听到这个数值，暴风战队的修士们齐齐队伍了一眼，看到了彼此眼中的震撼！

    我靠，这种重。

    不会这么离谱吧？

    自家的战兽要是被敲中要害，也不知道能不能挡得住，十有八九，除了钢甲大地之熊可能不会被当场敲死之外，其他战兽十有八九得呜呼哀哉！

    就在其他同伴被小亚的话所震得晕晕乎乎的时候，前方正在跟凶兽激战的暴风狐突然扬声问道：“九天盘龙棍，真是好霸气的棍子，这么短的棍子，居然这么重？还有你说这棍子居然是方云炼制的？”

    小亚咧嘴直笑：“别看棍子小而短，但是，只要受到刺激，那是立马变得又粗又长的，保证够爽，绝对够重，哈哈哈，不是我哥，别人会给我这么强悍的宝贝吗？”

    小亚说者无心，战队修士听者有意！

    不是吧，方云居然还会炼器？！

    小亚手中这根战棍，绝非凡品，这样重的战棍，居然都能炼成这么大的样子，方云的炼器水准，绝对够强啊！

    方云是个炼药大师，这让战队受益匪浅，让战队修士们修为大增。

    如若这个炼药大师还是炼器大师的话，那么可以预见，未来，暴风战队成员们绝对会有一身超强的装备。

    到时候，战队的战斗力又会爆表。

    双料大师的价值，是不可预估的。

    老黑就在后面大声喊道：“哥，方哥，我需要预定全身轻甲，那种重量不重，但防御力超强，关键时刻能够保命的轻甲，给我来一套……”

    方云回头笑笑说道：“行，战队兄弟需要定制战具什么的，都可以来找我，但是，我只负责炼制，材料什么的，必须你自己准备，老黑，你可别想空手套白狼。”

    老黑哭天抢地大声喊了起来：“哥，你这就不公平了，你给小亚整了这么猛一根棍子，给我整副战甲都不成吗？老黑怎么这么命苦……”

    暴风战队其他修士们则齐齐眼前一亮。

    雾市开启，大家都进去逛过，也有过看中的宝贝，遗憾的是囊中羞涩，只能动心而没有资本去买。

    没想到方云居然会是炼器大师。

    收集炼制材料，这可比购买成品要便宜的多了，以战队的财力，说不定要不了多久，大家都能装备上足够厉害的宝贝。

    杨坚在后面喊了起来：“老黑，你可是老子的战兽，小亚是方云的本命灵兽，你跟他能比吗？需要轻甲是吧，我回去给你准备炼材就是！”

    老黑猛翻白眼：“我骗副轻甲怎么了，真是不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友！”

    杨坚……

    方云笑笑说道：“老黑你就是惫懒，以你的能力，其实完全可以参加战斗，我可不想给你炼制宝甲，要不，你说不定就真的变成猪了！”

    老黑又在翻白眼。

    暴风狐在方云身边低声问道：“那么方哥，我们战队应该以什么样的顺序来打造装备比较合适呢？”

    方云还真没考虑过这个问题。

    不过马上，方云就眼前一亮，笑着说道：“暴风战队最先应该装备的，应该是大地之熊，可以将其防御力打造的相当强悍，提升其盾甲能力，同时也能更好地锤炼他的战斗技巧。”

    把大熊装备起来，作为战队的大盾，乃是提升战队整体战斗力的有效方式。

    方云的意见，得到了大家的一致认可。

    暴风熊更是眼前一亮，大声说道：“这个可以有！”

