    娲皇宫。

    妲己恭敬的拜倒。

    女娲娘娘侧坐于碧游床上，依旧仿佛集了世间所有女子之美，只能用绝美不可方物去形容的一位混沌仙子。

    闻听妲己所报，顿时也不由无数年从未有过的笑了，直接被阐教云中子气笑了。

    玉手随意向前一招，妲己双手中的木剑便飞到女娲娘娘手中，然后才是动听声音道：“真是好一个云中子！

    我派你下界，托身那大商朝歌后宫，惑乱君心使那大商君主帝辛荒淫无道，也好为他阐教下西岐让路，助那西周取代大商。

    他云中子倒好，竟来害你性命！且又不自己动手，反借那帝辛之手，可谓借刀杀人，既算计了我，又陷害了那帝辛，同时又害了你性命。

    哼！我若不给他一次惩戒，他便不知道我的威严。

    妲己，你且起来等候，看我为你做主，叫他们往后再不敢害你性命。

    青儿，你去往终南山一趟，叫那云中子来见我。”

    妲己立刻强忍住心中激动起身。

    碧游床旁一名青衣女童也立刻恭敬一礼：“是，娘娘。”

    却是一青鸾化形的童女，答应一声便直接出宫往终南山方向飞去。

    终南山。

    云中子既然从终南山可以看到有妖气贯于朝歌，离开朝歌自也不过须臾便回到山上。

    只见金霞童子再没有了之前的灵气，这次也不多问一句了：老爷要杀那女娲宫下轩辕坟守坟人，为何不自己动手，岂不抬手就可将那九尾狐狸精杀死？为何还非要借那大商君主之手？

    云中子则落在终南山虎儿崖，便又不禁一叹：“不想那纣王，对我倒还算恭敬，明明都已经听困了，还强打精神听我讲道。却是可惜了，天数已定，终是难逃，贫道以慈悲为怀，心中倒是有些不忍。”

    云中子兀自摇摇头，干脆直接盘膝坐在虎儿崖上，一旁侍候的金霞童子再不接话。

    可不想刚坐下不过片刻，远处天际突然就是一阵微风声，抬眼望去便已只见一青衣童女飞来，转瞬即至眼前，也落在虎儿崖上。

    然后恭敬一礼道：“娲皇宫下青鸾，拜见云中子大仙，女娲娘娘要大仙往娲皇宫一趟谒见，特遣弟子前来相请。”

    瞬间云中子表面淡淡不动声色，心中却忍不住一跳：‘自己这刚回来，那女娲娘娘便遣宫下之人召见自己，难道是跟自己献剑除妖有关？’

    于是也忍不住淡淡一句道：“你可知娘娘招我何事？”

    青鸾童女恭敬道：“弟子也不知。”

    同时心中则是暗道：‘召见你何事？你云中子刚刚干了何事，你自己不清楚吗？你倒是心虚了。

    娘娘派妲己姐姐去助你们阐教下西周，好叫那大商君主帝辛变得荒淫无道，你云中子倒好，竟然想害妲己姐姐性命。

    你要害妲己姐姐性命便罢了，明知妲己姐姐是娘娘宫下你不敢害，却还要借那大商君主之手，你们阐教下还真都是道德神仙啊。’

    青鸾童女自不是云中子终南山的金霞童子，却是有着自己想法的活生生一个人。

    于是很快娲皇宫。

    自从秃顶广成子刚拜过不久，同样白发苍苍顶个大脑门的终南山云中子，也不由恭敬拜倒在娲皇宫女娲娘娘碧游床下。

    云中子恭敬磕头：“阐教终南山云中子，拜见女娲娘娘，愿娘娘圣寿无疆。”

    女娲娘娘美目却是有些微冷，闻听也不叫其起身，便直接动听声音道：“云中子，我且问你，从你终南山可能看到大商朝歌？”

    再次云中子不由心中一跳，但问的事情似乎跟献剑除妖无关，便也赶忙恭敬答道：“回娘娘，自弟子终南山，只需抬眼即可望到朝歌之地。”

    女娲娘娘点点头，再次仿佛没有关系的问道：“你离开昆仑山，落脚在那终南山玉柱洞，也有千年之久了吧？”

    云中子恭敬磕头：“弟子在终南山已超过千年。”

    女娲娘娘：“既然你在终南山已有千年，又抬眼即可看到那殷地，可以看到那轩辕坟，那你也应该知道那轩辕坟三妖吧？”

    终于一句话，云中子差点便忍不住额头冒汗了，也只能再次磕头道：“弟子知道。”

    女娲娘娘突然动听声音微冷：“你既然知道那殷地轩辕坟有三妖，为何你在终南山千年时间看着都不杀，突然就想起要杀那轩辕坟之妖？”

    瞬间云中子头磕的更低：“弟子不敢。”

    女娲娘娘动听声音也更冷：“哼！你不敢？你在那终南山也已有千年，便说明你看到轩辕坟三妖也有千年了，刚好她们也已在那里守坟千年。

    你云中子怎么就突然心怀慈悲，要杀我宫下的守坟人？你会不知道那轩辕坟三妖是我宫下之人？

    明知三人是我宫下，你却还要害他们性命，你莫非真以为我就好欺？

    更到那朝歌王宫献剑除妖，我也算是一个妖身，你要不要连我也一起除掉？还有火云山上的兄长伏羲，和那头顶两角的神农圣人，你要不要都一起除掉？

    你阐教下皆称道德神仙，难道这就是你等的道德准则？

    你是想借那大商君主帝辛之手，行借刀杀人之事，既可陷害那帝辛，又可算计再借我之手绝那大商气运。哼！今日我若不惩戒你一番，你便不知我的威严！如果你不服，就叫你师尊亲来见我。

    妲己，他欲害你性命，便且由你打他几戒尺出气。”

    云中子额头冒汗，恭敬磕头一声不敢吭，原本还想抵赖没有指名道姓，弟子没说那妖魅是娘娘你宫下轩辕坟守坟人啊，就只说朝歌王宫中有妖魅，说的是其他妖魅。

    但再瞬间想到自己之前刚说过的有诗为证，艳丽妖娆最惑人……却分明就是指名道姓说的女娲宫下轩辕坟三妖妲己，女娲娘娘会跟其讲这个道理嘛？

    辩解根本就没有用，于是干脆也只好一声不吭认了，因为就是不认也没用。

    同时心中则又是忍不住莫名：‘之前见那纣王，对我也算恭敬，怎么我刚一回山，这娲皇宫女娲就知道了？且还知道的如此清楚？’

    “噗！”

    结果还没有心念电转完，锃亮的大脑门上突然就被抽一戒尺，瞬间便不禁疼到身体发抖，圣人女娲娘娘的戒尺，自就是大罗神仙也无法承受。

    并同时紧接也是起来一个大包，让女娲娘娘都不由看得美目瞬间一怔：往常惩戒宫下不都是打手吗？罢了，他欲害妲己性命，妲己落他面皮却也算一饮一啄。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    转眼连女娲娘娘都不知道抽了多少下，等反应云中子却就已经满头的包，几乎忍不住要喊停了，幸好妲己也及时的停下了。

    妲己则也心中忍不住莫名一阵急跳：‘大王是怎么知道，这一戒尺头上会起一个大包的？我只顾数包了，倒忘记了停手，但愿娘娘不会怪罪。’

    只见云中子，却是已再仙风道骨不起来，便就仿佛变成了一个满头包的如来佛祖，只不过却又长了满头的银发，也没有如来佛祖胖，同时更不禁疼到老手颤抖。

    但敢算计圣人女娲娘娘，且又被抓个现行无从辩驳，除非是昆仑山师尊在场，或者是玄都山掌教大老爷老子在场，不然这一劫绝对是逃不了的，也只能咬牙忍下再说。

    妲己抽完，便恭敬的将戒尺奉上，然后再立在碧游床一侧。

    女娲也只能美目古怪的看云中子一眼，动听的声音终于微缓道：“你欲害她性命，她打你几戒尺，此一场因果便算了了。

    你虽为大罗神仙，但也不能如此欺我宫下之人，更尤其妲己她还是下界助你阐教下西周的。你杀了她，何人再去替你们惑乱那大商君主帝辛君心？

    若无人惑乱那大商君主君心，使他变得荒淫无道，你阐教下西岐姬昌如何能是大商对手？

    罢了，你且去罢，若再有下次，定不轻饶。”

    云中子恭敬一礼退下，这一次干脆也再不哆嗦了。

    结果离开娲皇宫，便直接忍不住老眼阴阴的一阵龇牙咧嘴，明显却是大意了，没想到那妲己竟会告上娲皇宫，那妲己是又是怎么知道自己献剑一事的？难道那纣王身边二人，也有一人是妖族，告诉了那妲己？

    明显云中子自不知道，帝辛身边不仅有另一名妖族，而且还不止一个妖族，更有一个混沌凤凰之子的绝世大妖孔宣。

    于是老货皱着眉，也不得不满头包的直接回终南山。

    娲皇宫内。

    女娲娘娘紧接也不禁美目古怪了，终究还是忍不住女人的好奇心，看向恭敬侍立的妲己道：“为何要打他的脑袋？如此虽更能落他面皮，却也会从此让他记恨。”

    妲己同样心中古怪，恭敬一礼道：“回娘娘，是大王吩咐弟子，娘娘如果教弟子惩戒那云中子的话，就打那云中子脑袋。弟子也不知打了竟会起包，弟子只顾着数包了，却忘记了停手，还请娘娘恕罪。”

    瞬间女娲也不禁听得更古怪，那位大商君主帝辛？

    大商朝歌。

    司天台照墙对面的房屋。

    王叔比干，微子、箕子同样两位王叔，以及微子启、微子衍，和伯夷叔齐朝歌六王全部到齐，同样包括西岐姬昌内应的胶鬲、杨任等人，也都出现在了房屋内。

