    第106章接生

    “它……它死了没有。”卞栗栗见老虎跃起一口咬在熊的脖子上，直到熊倒地了也没有松开口，于是她就朝沈毓瑜问道。

    “熊应该死了，老虎还没有，不过也就剩下最后一口气了。”

    “那我们过去看看吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后从空间里面拿出三捆麻绳，然后才带着卞栗栗走出大树，朝着离他们最近的那头狼走去。

    当他们来到距离狼两米远的地方时，见狼已经停止了呼吸，不过他们为了以防万一，还是拿出匕首在狼的脖子上补了一刀，才拿出麻绳把狼捆起来，收进空间里面。

    卞栗栗和沈毓瑜收完狼后，他们就朝那头死了的熊看去，然后他们就对上了一双散发着杀气的凛冽双眸，显然那头老虎把他们当作了敌人。

    “它……它的眼睛不是受伤了吗？怎么现在又好了，我们现在该怎么办？”卞栗栗紧张的咽了一口口水朝沈毓瑜问道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了眼老虎的腹部，然后他朝卞栗栗道：“我们现在唯一的办法就是尝试着和老虎谈判。”

    “和老虎谈判？你确定它能听得懂我们说的话？”

    “万物皆有灵，我们试试吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她深吸了一口气，就慢慢的朝老虎走去。

    当她来到离老虎五米远的地方时，她就看向老虎道：“母老虎，我叫卞栗栗，是南门生产大队的人，如果你能听懂我的话就叫一声。”

    “嗷呜……。”

    卞栗栗见老虎真的能听懂她说的话，顿时放心不少，于是她再次开口朝老虎道：“我能救你的孩子，如果你相信我的话，就让我给你引产。”

    老虎听到卞栗栗的话后警告的朝卞栗栗嗷呜嗷呜的叫了好几声，直到肚子传来一阵抽痛，它才停止吼叫。

    卞栗栗见老虎的气息越来越弱，它怕下一秒老虎就死了，于是她连忙朝老虎道：“你要是想让我救你的孩子就叫一声。”

    “嗷呜……。”

    卞栗栗听到老虎微弱的叫声时，她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我现在要过去给老虎引产，你在身后护着我。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就站到了卞栗栗身后。

    卞栗栗在沈毓瑜站到她身后时，她从空间里拿了一副医用手套带上，就朝着老虎走去。

    当她来到老虎身边的时候，她见老虎看了她一眼就闭上了眼睛，她就知道老虎这是把希望全寄托了在了她身上。

    于是她不敢再耽搁时间，立马着手给老虎引产。

    半个多小时过后，在老虎一声震耳欲聋的吼叫声中，一只可爱的小老虎被生了出来。

    卞栗栗见老虎生完小老虎后，气息变得更加微弱了，于是她立马把小老虎抱到老虎的头旁边放着，然后就起身朝后退去。

    老虎看了眼躺在它身旁的小幼仔，它伸出舌头在小幼仔的脸上添了几下，然后再用头蹭了蹭小幼仔，就满眼不舍的把小幼仔推向卞栗栗的方向。

    因为它知道自己活不了了，所以它只能拜托这个人类养育它的孩子。

    (本章完)

