    如果大家知道王道选择对赌的原因是这个，估计会上来直接咬死他！

    王道当然也知道这理由不光彩，所以也有点不好意思，不过救这些人也的确是原因之一。

    王道虽然没挨过饿，但是他知道挨饿的滋味肯定不好受，如果要王道真的眼睁睁的看着这些人饿死，或者是为了不挨饿而自杀的话，王道担心自己会崩溃。

    王道杀过人，可从没杀过一个他认为的好人，这些都是散武，而他早已经领略过散武的可爱，能救的话，王道是不会袖手旁观的。

    所以这一次跟以前不同，算是装了一半的圣母，王道虽然脸红，但并不觉得害臊。

    看着周围那感激又沉重的眼神，王道笑呵呵的说道“各位，也别太担心，有赌不算输，虽然都知道这杂碎一定会玩点诡计，但我跟魔祟打交道也不是一两天了。”

    王道说到这，转过头来冲天叫道“杂碎，你应该也清楚，这一次赌的并不是我和小江能不能做出美味，赌的是我们两个谁技高一筹！你们这些魔祟不是一直自诩比我们人族聪明吗？”

    “既然如此，何不出来比一比？！”

    “哈哈哈！”

    这时，天空中传来了一阵阵阴冷的笑声。

    随后，就看中心广场的阵法之中，出现了一团巨大的黑雾，且黑雾越来越大，几乎笼罩了整个城池可见的天空，犹如黑云压顶，甚至超过了那千万烬灭弹的范围。

    在那黑雾的中心，忽然出现了一双巨大的眼睛，眼中透着阴冷和诡诈，死死的盯住了王道。

    一张大嘴也在眼下撕开，它张开那巨大的嘴巴，里面仿佛是无穷无尽的黑洞。

    在场的数百散武震惊的瞪大了眼睛，他们那里见过这种阵势，这辈子别说是大魔君，恐怕就是魔君，也只在屠戮赛中见过了。

    那魔坏之气所带来的威压，顿时让许多散武倍感压力，甚至腿都有些软了。

    不过让王道十分满意的是，他扫了一圈散武，本想着用内气帮忙挡一下美味大魔君的威压，却发现没有一个散武在威压之下，恐惧，瘫坐，虽然双腿抖似筛糠，可眼中却没有一丝丝的惧怕，反而充满了坚毅和无畏。

    王道满意的点点头，暗叹道“我特喵的要是早就知道散武联盟，药师早就有永赋丹，早就有现在的BUFF能力，我还担心什么徒弟啊！直接把散武联盟全收了就完事了！这全都是人族栋梁啊！”

    只可惜，现在王道没这个心思了，要不然他还真想圣母一把，将整个散武联盟都弄到寻道宗，一人给一颗能够提升到圣体天赋的永赋丹。

    “呼！”

    王道体内磅礴的纯白色内气，犹如劲风一般席卷，瞬间将数百武者笼罩起来，将美味大魔君的威压驱逐出去。

    数百散武脸色瞬间好看了不少，身体也都恢复了正常，纷纷向王道投去了感激的目光。

    “早就听说寻道宗王道，十方大陆闻名，不但其能力神秘强大，头脑更是无人能及，今日算是领教了。”美味大魔君阴冷的说道

    王道淡淡一笑，道“都是同胞夸赞，能力不错，头脑一般，但比你们这些杂碎强多了。”

    “呵，口舌之利有意义吗？你那些烬灭弹也收起来吧，即便对这个武境之中的魔坏之气有用，对我却无用，在这里，是不允许真正意义上的战斗的。”美味大魔君冷声道

    王道挑了挑眉，道“不好意思，我讨厌敌人站的比我高，如果它必须比我高的话，我最起码也要有东西比它高。”

    美味大魔君嘴角抹过一丝讥笑，道“看来外面传言不实，你王道竟然还有如此幼稚之心。”

    “见笑了，只不过我觉得跟你这种一点胆色都没有的魔祟玩，用成年人的想法太欺负你了。”王道反讥讽道

    “好！希望你王掌宗的能力不是都用在了口舌之上，不是想要赌赌我们谁技高一筹吗？我跟你赌了！”

    说到这，美味大魔君看向了江桐岳，冷笑道“你这蝼蚁，这六年恐怕过得不怎么样吧？四处流浪漂泊的滋味如何？”

    江桐岳登时怒了，吼道“你这个混蛋！我……”

    还没等江桐岳说完，王道便伸手拦住了他，笑道“小江，别中计了，它不过是在激怒你，没看大家现在的愤怒已经不会恢复了吗？它这是已经强行消除了规则之力中的开朗效果。”

    “为的就是让你在愤怒和压力中，无法正常发挥，降低你食物的美味程度而已。”

    江桐岳和其他人顿时一惊，没想到这就开始算计了？

    “卑鄙！”江桐岳冷喝道

    “呵，连这么简单的激将都会中招，看来王掌宗的赌可不太容易赢了。”美味大魔君得意的笑道

    王道毫不在意的笑道“我说，你也太小看我王道了吧？你是现在就开始算计了，你知道我是什么时候开始的吗？”

    “恩？”美味大魔君有些诧异，难道王道比他开始的还早？他算计什么了？

    王道摆了摆手，笑道“行了，别瞎想了，现在就给你看看。”

    说完，王道手中储物戒指光芒一闪，一盘新鲜的红烧七彩肉出现在美味大魔君面前。

    上面还冒着热气，令香味四溢，甚至周围的散武闻到，眼中的愤怒都消散了，反而一脸痴迷，口水都流下来了。

    可美味大魔君却没有一点对美食的向往，反而震惊的瞪大了眼睛，喝道“你……你们竟然早就已经做好了？”

    王道端着餐盘，微微一笑，道“你觉得我可能让小江在你的地盘上做菜吗？谁知道你会不会耍什么花招？你现在开始算计，可我却早在来之前，就已经算计好一切了。”

    原本被美味沉迷的武者们纷纷回过神来，听到这话，一个个崇拜的看向了王道！

    没想到魔祟算计的早，王道比它还早！

    美味大魔君虽然没有身体，却也觉得遍体生寒，眼中透出了深深的恐惧。

    不知道为什么，它总有一种不详的预感，王道那自信满满的眼神，让它觉得这次可能要赌输了！

    “不可能！绝对不可能！他在聪明也不过是个人族，他只对付过魔君级别，根本就不知道我等大魔君的恐怖！我的后招他不可能看破！我不会输！绝不会！”

