 方志强突然有些紧张起来，因为自己的确有事情瞒着她。

“我的心里话，不是都已经跟你说过了吗？”

方志强有些心虚，不过还是表现的若无其事的看着李潇潇，开玩笑道。

“真的吗？”

李潇潇继续认真的盯着方志强，再度问道。

“当然啊！就连藏在心里那么久的事，也都在刚才全都说出来了，还能有什么啊？”

方志强再度肯定的说道。

但其实连方志强自己都很清楚，自己真正瞒着李潇潇的，并不是那些。

“既然今天大家都这么掏心掏肺，所以我觉得，强子，我们都没有必要再隐瞒对方什么，我先说好吧？”

李潇潇放下了手里的椰果，干咳了一声，整理一下情绪。

方志强愣了一下，看着李潇潇那认真的样子，方志强似乎感觉到，自己今天是逃不了了。

“其实，我觉得自己是一个很小心眼的女人，虽然那个时候我说要把你让给亚欣姐，但其实，我的心里是一万个不愿意，而且如果那时候你和亚欣姐真的接受了我那个提议，我可能会疯掉！”

李潇潇开始了：“关于那件事我后来想了很久，我自己都很诧异当初为什么会突然有那么一个想法，也真的就是那一瞬间突发奇想，如果当时让我冷静下来，我一定不会说出那样的话。”

“而且，还有你跟黄小姐的关系，虽然你跟我说过很多次，你们只是单纯的朋友关系，而且种种事实证明，你们之间的确没有任何见不得人的关系，但我心里还是会有一点不舒服，哪怕是黄小姐帮助明达度过难关，我都会敏感的以为她是为了你。”

说到这里，李潇潇突然停了下来，之后目光看向方志强，久久没有说话。

方志强注意到李潇潇有些怪异的目光，微微皱了皱眉，一脸的茫然。

“强子，你觉得，我那样认为，对不对？”

李潇潇突然眯着眼睛，开口问道。

“我……”方志强无言以对，他的确不知道该怎么说。

“既然你不知道，那我就告诉你，我那样认为，是对的，因为我是一个女人，我很清楚一个女人在什么样的情况下，才能做出那样的决定，黄小姐虽然和我的性格不同，但终究都是女人，她之所以帮助明达，我很肯定，的确是因为你。”

李潇潇说完之后，再度顿下来，看着方志强。

“呵呵，其实这也没什么，当初她去巴黎的时候，就已经当着我的面说的很清楚了，她的确喜欢你，只是她真真正正的选择了放手。”

“其实有时候我挺佩服黄小姐的，她的确是一个敢爱敢恨的女人，而且毫不伪装，是怎样就是怎样，这样的品质，很多男人都无法具备！”

“再说到林小姐，呵呵，强子我现在才发现，你这个人的女人缘是真的好！”

李潇潇突然笑了笑，之前她纠结于这一件件事，却没有认认真真的思索过，现在突然思忖了一下才发现，方志强的身边，总是围着各种各样的女人，甚至包括她的亲姐姐王霞！“我在滇南住院那段时间，林小姐我们三个人见过面，那个时候我想让她代我照顾你，我还傻傻的以为那就是最好的办法，可是后来我发现，我内心的自私远远超乎了我的意料，让出你，我真的会让自己疯掉，真的会让自己永远坠入痛苦当中。”

“所以强子，你看起来我现在好像挺懂事的，关于你的私生活也不会过问太多，工作上的事情，我更是无条件的支持你，其实我心里是有自己的小九九的，我不说，不代表我不在乎，更不代表我不难受。”

说到最后，李潇潇长呼一口气，故意笑着看着方志强，仿佛刚刚说的这一切都是那样的轻描淡写一样。

其实，是否轻描淡写，要看用什么样的方式去看。

如果以目前两个人的关系来说，这些的确都无关紧要，只要两个人彼此深爱，其他都不是问题。

可如果从李潇潇的内心出发，来分析这些事情的话，就会发现，这些事情其实在李潇潇的心里，比天都要大！因为现在，方志强就是她的全世界，就是她的天，然而她的天却每天都被别的女人围的团团转，即便什么都没有发生，然而李潇潇的依然做不到视若无睹。

爱情是自私的，是无法分享的，当李潇潇感受到别人女人跟她分享同一片天的时候，她的内心是悲伤的，是痛苦的。

最痛苦的是，她还不能表现出来。

听完李潇潇的话，方志强面无表情，低头沉吟了许久。

沉默了三十秒左右，方志强才突然抬头，看着李潇潇脸上那依然没有散去的一丝僵硬笑容，方志强突然开口。

“好，既然如此，我就把我瞒着你的事情全部都说出来！”

方志强并没有回应李潇潇刚刚的话，这让李潇潇的心里有那么一丝失望，甚至有一丝难过。

这些话都是藏在李潇潇心里最深处的话，可是今天全部说了出来，方志强似乎无动于衷。

“你的病的确好了，但由于做手术，医生说以后恐怕很难再怀上小孩了，所以你一直说想要一个女儿，我才一直都没有答应，我不想让你失望，更不想让你难过，所以我宁愿一拖再拖，直到有一天拖不下去了，再想其他办法。”

方志强双目直视着李潇潇，丝毫没有停顿的说完了一整段话，中间甚至没有一次喘气。

的确，这些话在方志强心里压抑了太久了，想要把它说出来，真的需要莫大的勇气。

其实，方志强之所以不回应李潇潇刚才的话，就是因为自己说出这段话，就足以证明自己对李潇潇的爱，已经达到了何种地步。

只是，此刻的李潇潇已经无暇再理会这些了，当她听到这句话的时候，脸上的笑容终于彻底僵硬了。

其实李潇潇之前也知道，自己的病虽然好了，但身体还没有完全恢复，甚至她也已经想到了方志强刚刚说出来的这种结果。

而且她之前一直坚持要女儿，有一方面的原因也正是因为她担心这个。

但是她依然没有想到，会像方志强说的这么严重！从医生口中说出来的话，一定是非常有依据的，虽然医生没有彻底判死刑‘以后恐怕很难再怀上小孩了’这句话，几乎相当于是判死刑！但凡医生还有最后一丝一毫的办法，他都不可能给出病人这样的答复！“潇潇，我今天说出这个不是为了看你难受的，我相信我们能够一起想办法解决这个事情，但是你要答应我，不能因为这件事影响我们的情绪，就当是为了我，好吗？”

方志强知道自己说出这个李潇潇一定会一时间接受不了。

女人一生最重要的事情是什么？

剥夺了她这个权利，几乎已经判定了这不是一个完整的女人，这对一个女人的打击是无法想象的大！李潇潇自然不可能再回应方志强此刻的问题，她愣愣的，双目无神，就像是突然间灵魂出窍一样，呆呆的坐在那里，面无表情。

可她这个样子，着实吓坏了方志强。

“潇潇，我不想因为我的这句话，造成无法挽回的错误。”

方志强起身走过来，把李潇潇的身体揽入怀里，心疼的在她的发丝上轻轻一吻，说道。

 