
　　萧烨阳为稻花画完画像后，天色已经不早了，两人收好画，就回了桃花庵。

　　一进院子，稻花就笑着将画拿给了颜老太太三人看：“祖母、婆婆、师父，你们快看，萧烨阳画得怎么样？”

　　三位老人的眼神都不是很好了，不过看到画的第一眼就认出了稻花。

　　古婆婆诧异道：“这是阳小子画的？”

　　稻花笑着点头：“婆婆，你说画得像不像我？”

　　古婆婆连连点头，直说道：“像，像极了，阳小子把你的神韵都给画出来了，一看就知道是你。”

　　颜老太太也直点头：“尤其是这双眼睛，就像是印上去的。”

　　古坚瞥了一眼萧烨阳，心中叹道。

　　能把小徒弟画得如此逼真生动，这怕是已经刻到脑子里了吧！

　　稻花见两位老太太爱不释手的看着画，双眸一转，对着萧烨阳说道：“萧烨阳，你也给婆婆、还有我祖母和师父画一幅像吧。”

　　萧烨阳神色一愣，随即笑着点头：“好啊，我没问题的。”

　　稻花笑着看向自家祖母、师父和古婆婆。

　　古婆婆双眼一亮，面露意动，可很快神色又黯然了下去，抬手摸了摸脸上的伤疤。

　　古坚看了看姐姐：“可以戴面具作画。”

　　古婆婆双眼又亮了起来。

　　颜老太太笑道：“上次稻花买的那个银色面具就挺好，老姐姐不是很喜欢戴的吗。”

　　古婆婆笑了笑：“近些日子，记性越发的不好了，是呢，戴上面具，就不吓人了。”

　　闻言，稻花连忙走了过去，握住古婆婆的手：“婆婆，就是不戴面具，你也不吓人的。”说完，转头看向萧烨阳，“你说，是不是？”

　　萧烨阳点了点头：“是呢，婆婆，我就没觉得你吓人过。”

　　古婆婆的半张脸虽然被烧毁，可看到她的第一眼，他并没有过多注意她脸上的伤疤，而是被她那双浸着哀伤和慈祥的双眸给吸引住了。

　　古婆婆脸上的笑容多了起来：“婆婆知道，你们两个都是好孩子。可是呀，这作了画，免不得是要被别人看到的，婆婆呢，也希望留下自己最好的一面。”

　　萧烨阳笑道：“那就戴着面具，婆婆最吸引人的是眼睛，面具是遮不住的，只要熟悉你的人，都能认出来。”

　　古婆婆笑着点头：“好。”

　　稻花看了看天色：“今天怕是画不成了，过不了多久，天就要黑了，要不，明天早上画？”

　　颜老太太：“好，就明天画。”说着，笑看着古婆婆，“今天晚上，咱们想想穿什么衣服作画。”

　　稻花立马笑道：“哟，祖母，没想到你也这么在乎容颜呀。”

　　颜老太太直接给了她一个爆栗：“你这丫头，还取笑起你祖母来了。”

　　稻花捂嘴偷笑不语。

　　颜老太太没好气道：“天马上就要黑了，还不快去做饭。”

　　稻花磨磨蹭蹭的站了起来，福了福身子：“是，孙女遵命。”说完，就蹦蹦跳跳的去了厨房。

　　“这丫头，就会作怪！”

　　颜老太太摇着头笑骂了一句。

　　古婆婆笑道：“有这么个古灵精怪的孙女，你呀，做梦都该笑醒了。”

　　颜老太太呵呵直笑：“有这丫头陪着，日子确实好过不少。”

　　......

　　另一边，萧烨阳跟着稻花进了厨房，他本想去烧火的，可谁知一进来，就看到稻花直直的盯着他。

　　“你干嘛？”

　　看着稻花驻步靠近自己，萧烨阳心中一下就紧张了起来，不由自主的往后退。

　　他退，她进。

　　萧烨阳直到背靠墙壁，退无可退，才停了下来，看到越靠越近的稻花，心脏宛如打鼓，砰砰直响。天籁小说网

　　看着稻花都快贴着自己身子了，萧烨阳忍不住咽了咽口水，心中暗想到，这家伙难道是要调戏他吗？

　　念头刚起，就看到稻花伸出了手，一把捂住自己的口鼻，然后惊诧的说道：“萧烨阳，我发现，你这双眼睛和古婆婆的好像哟。”

　　萧烨阳没听清稻花说什么，此刻所有的心神都是在她手上，他能清晰的感知到自己的唇就贴着她的手心。

　　刹那间，心跳得更快了，同时，耳根也开始发热。

　　厨房门口，正准备过来给古婆婆熬药的古坚听到稻花的话，顿时吓了一跳，连忙走进厨房，见稻花捂着萧烨阳的脸，还在细看他的眼睛，连忙呵斥道：“颜怡一，你这是在做什么？”

　　稻花被吓了一跳，连忙放开萧烨阳，看到是自家师父，才拍着胸口松气：“师父，你做什么呢，吓我一跳？”

　　古坚瞪眼：“我才要问你在说什么呢？”说着，指了指还靠在墙上的萧烨阳，“你们两个靠那么近做什么？”

　　稻花面色一僵，刚刚她只顾着诧异了，没太注意自己的举止：“师父，你误会了，我是因为发现萧烨阳......”

　　“你是觉得他长得还不错，对不对？”

　　古坚强行截过了话。

　　这话一出，稻花愣了，萧烨阳也有些傻眼，两人面面相觑的对视了一眼，然后飞速移开了视线。

　　稻花一脸尴尬：“师父，你胡说什么呢？”

　　古坚冷哼：“别以为为师老了，就不知道你们两个的小心思，都给我收敛着点，要不然，打断你们的狗腿。”

　　稻花瞪大了双眼：“师父，我们什么小心思呀？”

　　古坚板着脸看了看稻花，又看了看萧烨阳。

　　看稻花的时候，稻花直视了回去；看萧烨阳的时候，萧烨阳的眼神却有些躲闪。

　　看了两人的反应，古坚有些嫌弃的看了一眼萧烨阳。

　　这家伙跳得这么欢，感情是在单相思呀！

　　想了想，古坚对着两人说道：“你都是大家子弟，要时刻注意自己的言行举止，即便心中想要亲近一个人，在没有父母长辈的允许下，也要懂得克制自己的感情，知道吗？”

　　听到这话，稻花愣了愣，看了看萧烨阳，然后又看向自家师父，片刻过后，脸色一垮，大声道：“师父，你误会了......”

　　古坚再次截过话：“误会什么，为师眼睛又不瞎。好了，赶快做饭，对了，你婆婆的药也得熬上，别误了时辰啊。”

　　说完，就背负着双手往外走。

　　稻花见了，想要追上去解释，不过被萧烨阳给拉住了：“别说了，古婆婆和你祖母都听到动静了。”

　　稻花见祖母和古婆婆走出了堂屋看向他们这边，立马消停了下来，等两人折返屋里后，才瞪着萧烨阳：“都怪你。”

　　萧烨阳一脸无语：“怪我？是你......是你把我堵到墙上去的好不好？你别在这里倒打一耙了。”

　　稻花语气一滞，气呼呼的躲了躲脚：“我得找师父解释清楚。”说完，就转身出了厨房。

　　萧烨阳嘀咕道：“有什么好解释的。”

　　话落，就看到古坚拿着一包药走了进来。

　　把药放到桌上，古坚就离开了，在走到门口的时候，一脸嫌弃的看了看萧烨阳：“你一个大男人，被一个小姑娘逼到了墙角，你可真能呀。”

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子，对着古坚的背影低声咕哝道：“我这是第一次遇到，太紧张了，下一次肯定就不会了。”

　　说完，想到刚刚稻花捂着自己的那一幕，耳根又开始发热了。

　　“这家伙，日后我肯定要还回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第370章，逼到墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 