    一阵微风拂过，林子传出了一阵呼啸的声音，似诡魅的哭声，说不出有多瘆人。

    院子内，一位长须老者慵懒的躺在摇椅上，闭着眼睛，似在养神。

    顾玄将穆霆尧推到了老者面前，“师父。”

    穆霆尧亦喊了声：“老门主。”

    老者徐徐睁开眼，倏地坐直身体，神色和蔼：“穆王爷，老夫年事已高，腿脚多有不便，不能行礼还请见谅。”

    穆霆尧客气道：“老门主不必多礼。”

    老者抬头看向顾玄的脸，意味深长道：“玄儿，你能救穆王爷，为师很是意外，过去的成见放下了？”

    顾玄低着头道：“回师父，没有。”

    老者叹了声，转而又看向穆霆尧的脸，道：“穆王爷，我这位孽徒曾发过誓，此生不治当官者，所以为师在他学成之日，便将他逐出了师门，但他始终是我药门山弟子，若他有得罪之处，还请穆王爷莫要见怪。”

    穆霆尧扭头看了眼顾玄，沉声道：“顾兄乃内子故友，本王自然不会介意。”

    老者恍然：“原来如此。”

    他有意无意的看向男人身后的顾玄，欲言又止。

    顾玄微微眯起眼，左手轻轻地放在了轮椅后方，指尖露出了一枚银针，眼底杀意腾升。

    老者叹了声，最终没有提起那个话题，只是道了句：“玄儿终于交了新朋友，为师甚是欣慰。”

    顾玄暗暗将银针收起，微笑道：“师父教导有方。”

    穆霆尧听着这对师徒的对话，心中有种说不上来的怪异。

    -

    院子外。

    君如甯在打石头上无聊的坐了许久，始终等不到红衣回来。

    她忍不住朝林子里喊了声：“红衣！”

    无人回应……

    妈耶，这地方太阴间了，她还是去找狗男人吧！

    君如甯站起身，就想往院子门口走去。

    身后突然传来一个女声：“穆王妃，我师父的院子，不是人人都可以进去的。”

    君如甯回头看去，只见青鸾拿着一把长剑走了过来，停在一棵大树下，背靠在了树上。

    “我们谈谈吧。”

    君如甯微微蹙眉：“谈什么？”

    “就谈谈我玄师兄的事，你和我玄师兄是怎么认识的？他以前从来不跟女子走近，偏偏对你言听计从，你和他莫不是有不可告人的关系？”

    君如甯好笑：“你很了解顾公子么？他不喜和女子走近，也许只是不喜欢你靠近他呢？”

    “你！”青鸾一阵语噎。

    君如甯收敛了笑意：“青鸾姑娘，本王妃不喜欢拿身份去压人，但你若造谣我与顾公子的关系，本王妃定不会轻饶！”

    青鸾不甘心地咬了咬唇，心底滔天怒火剧烈翻腾，狠狠地冲击着她的理智。

    玄师兄是她一个人的，是她一个人的！

    “你抢走了我的玄师兄，我杀了你！”

    话落，青鸾拔出了长剑，朝君如甯的心口刺了过去。

    卧槽！

    君如甯拔腿就跑，同时大喊：“救命——”

    回头一看，青鸾的飞过来了。

    奇怪，暗卫呢？

    大爷的！

    看来她是指望不上这些掉链子的了，可不能把命交待在这里，逃命要紧！

    君如甯心知自己跑不过一个会飞的，干脆蹲在了地上，抓起一把泥沙，转身撒了出去。

    “啊！”青鸾眼睛里进了沙子，急忙抬手去揉眼睛。

    趁现在！

    君如甯就想往院子里跑去，不料青鸾突然扬起长剑，恼羞成怒的挥舞起来。

    “卑鄙小人，我杀了你！杀了你！”

    君如甯闪躲不及，手臂被刺了一脸，痛得她真想当场晕过去。

    她不敢停下来，继续向前跑。

    倒霉吹的，没跑几步脚下突然绊了一下，身体失控向前倾倒。

    好在地上是草地，摔着不太疼，但心里慌得一批。

    完了完了，这回就算她爬起来再跑也来不及了……

    她忍不住回头看了眼，发现青鸾并没有跟上来。

    只见青鸾不知何时曲腿半跪在地上，一只手拿着剑，另一只手还在揉眼睛，同时嘴里不停谩骂。

    “贱人，我要杀了你！”

    “杀了你！”

    君如甯：“……”

    就是现在！

    君如甯爬了起来，朝门口方向走去。

    在她身后，青鸾好似是听见了她的脚步声，急忙站起来，摸黑着跟上去。

    走到坑洼的地方，脚下一个踩空，失控倒下。

    她下意识的用手撑住身体，一时间忘了自己手里还拿着剑，倒下那一刻，执剑的那只手先撑到坑里，剑就这样划破了她的喉管。

    “呃……”青鸾陡然睁大眼睛，扔了剑双手死死的压住喉咙，同时发出求救声。

    “救我……救我……”

    君如甯察觉到异常，好奇的回头看了眼，随即一愣，很快反应过来。

    这女的被割喉了？？？

    什么情况？

    这里没有其他人，而青鸾掉在地上那把剑上有血，且她跪地的姿势也很奇怪，应该是个意外。

    君如甯顿时犹豫了起来，她是要跑去找她男人，还是过去给青鸾包扎伤口……

    不知道那个疯女人的伤口深不深，万一很深肯定救不了了，不深的话及时救治还是可以活下来的，但万一救治过程中她又拿剑捅她怎么办？

    大爷的，不纠结了！

    她没必要为了一个要杀自己的疯女人而动善念！

    君如甯转身那一刻，不远处突然传来一阵尖叫：“啊——穆王妃杀人了！”

    君如甯：“…………”

    这尼玛的！

    不多时，院子里聚集了一群药门山弟子。

    “怎么回事？”

    “青鸾师姐怎么了？”

    刚刚尖叫的那女子哭着到：“青鸾师姐被穆王妃杀死了，我亲眼所见！”

    “什么？”众人纷纷看向举足无措的君如甯。

    “青鸾师姐跟她无冤无仇，她为什么要杀师姐？”

    “太可恶了，仗着自己的穆王妃就可以草菅人命吗！”

    几个跟青鸾关系较好的女弟子站了出来，指着君如甯的脸指责：“穆王妃，你为什么要杀青鸾师姐？她怎么得罪你了？”

    君如甯朝天翻了个白眼，这些人都没长脑子吗？

    她目光锁定刚刚尖叫的那个女弟子，好笑道：“你说你亲眼所见，那你是说说看，本王妃是怎么杀人的？用的什么武器？杀人动机又是什么？”

