    于东波穿着一身白色的厨师装，“徐总客气了，承蒙徐总看得起我一个厨子，愿意跟我合作开创了鱼记海鲜楼，今天整个二楼都只为了你们开放，其他客人是上不了二楼的。你们放心吃，我知道你们都是明星，注重隐私保密性，这次菜品全程我来服务，一定让你们满意。”

    先上了一点小菜，中间上了一点招牌菜，后续陆续的上了不少顶级的刺身寿司等等，温惜吃的不多，她胃口本来就不大。跟许宁轻坐在一起，两个人聊了几句剧本的事情，其他几个男生则是喝着酒。

    叶清伦跟沈纵云虽然因为谁是男主这个问题和戏份而关系焦灼，但是表面上都是一片宁静温和，喝着酒聊着天。

    乔桥拿出手机，拍了几张照片，又自拍了一张，又找了温惜跟许宁轻，三个人拍了一张合照，发了微博。

    “剧组聚餐。”

    乔桥的热度本来就不小，走的是流量路线，一开始是靠着黑红博了不少热度，后续接了几部小网剧女主接着是大制作的女二号，接着大投资网剧的女主，最后靠着一部戏爆红。

    距离她上一次拍古装，已经过去半年的时间了。

    不少粉丝也都翘首以盼等着乔桥的古装，这次进组《我心明月》，虽然乔桥有不少粉丝不满意乔桥当女配角，但是毕竟女主是温惜，所以乔桥的粉丝虽然不满意，但是也不敢大规模的抗拒。

    乔桥的微博发布出去之后。

    瞬间不少粉丝在下面留言表示期待这部剧。

    而这部剧的热度很高。

    很快《我心明月》剧组聚餐几个字眼就上了热搜。

    陆氏集团。

    办公室里面。

    陆卿寒对于娱乐圈的八卦消息并不会主动去了解，但是他在无聊的时候打开了微博，恰好看见了这一条热搜。

    秦琛正在做下周行程的汇报。

    就听见陆卿寒再问，“我心明月，是不是温惜现在的剧组。”

    秦琛一愣，“是的，是太太现在的剧组。”

    陆卿寒看着热搜，点开了这个叫做乔桥的女明星的微博，看到了几个人的合照，男人第一眼就看到了温惜，在妆容精致的几个人里面，温惜一张素颜白净清新，格外的瞩目。

    陆卿寒不是没有见过温惜素颜的样子，在家里的时候，温惜几乎都是一张素颜，偶尔在出去拍商务广告回来之后带着妆，虽说他不记得跟温惜相认的过程，但是温惜凭借着这一张脸，确实足够的吸引自己。

    秦琛在一边说道，“我新明月这个剧是动岚传媒今年最大的投资了，是个原创剧本，打磨了两年，听说很不错，之前周旋然在动岚传媒的时候……”秦琛原本想说，之前周旋然在的时候，这个项目一直都是她的。但是现在陆总失忆了，这两年的事情都忘记了，陆总跟周旋然，一直关系都还可以。

    “周旋然？她现在不在动岚了吗？”陆卿寒的记忆里面，依稀记得，动岚传媒原本刚刚建立的时候，叫东岚传媒，周旋然是动岚传媒的创始人之一。

    