    第85章她还是不要自作多情的好

    她是不翻来覆去了！又开始叹气！！

    叹气就不说了！还睁着一双大大的眼睛一直盯着你！

    在这伸手不见五指的黑夜里，被她那灼热的视线一直盯着，沈初一还怎么睡得着！！

    所以必须将她赶下去！

    忍受不了了！

    “我睡觉，睡觉还不行么！”

    沈初一凶巴巴地瞪她：“睡你个头！回你的迎笙阁去睡！”

    换好衣服后，黎笙笙被沈初一拽下了楼。

    刚出单元楼，黎笙笙便看到了，停在不远处的那辆车。

    她们还没走过去,驾驶座的车门就开了，霍沉衍从车里走了出来。

    沈初一把黎笙笙往霍沉衍那边轻轻一推：“霍三爷，人我给你送下来了，赶紧带她走吧！”

    黎笙笙：“……”

    莫名有种，自己被当成包袱了的感觉。

    她扭头瞪了沈初一一眼。

    沈初一朝她笑得一脸无害。

    “多谢沈小姐。”霍沉衍勾唇轻笑了下，顺势就伸手拉住了黎笙笙的手，然后再对沈初一说道，“沈小姐先走。”

    “好。”沈初一也明白霍沉衍是想看她离开了，确认她安全到家以后,他们才离开。所以她点了点头，便先走了。

    她到家以后，然后再打开房间的窗户，朝楼下挥了挥手。

    “早点睡。”黎笙笙说。

    “好。”应了一声后，沈初一便关上了窗户。

    “我们也走吧。”霍沉衍对黎笙笙说道。

    “嗯。”

    上车以后，黎笙笙便懒懒地靠在了副驾驶座的椅背上，整个身子，都是朝着车窗那边的。

    见状，霍沉衍有些无奈地轻叹了口气，低哑着嗓音问她：“还在生气？”

    黎笙笙轻轻眨了眨眼：“我有什么气好生的。”

    霍沉衍目光灼灼地看着她，薄唇微掀，下意识地就想跟她保证。

    但……不知是又想到了什么，最终他还是什么都没说。

    罢了！就这样吧！

    其实……他们就这样，也挺好的。

    他害怕跟她再进一步，可……又忍不住……忍不住想要和她再进一步。

    呵——他可真是一个矛盾的人。

    黎笙笙原本以为，霍沉衍还会跟他再说点什么的,但是……等了半晌，都没有听到他再说话，反而是发动引擎的声音响起。

    她的眉心微微拧了下，最后，低垂下了眼帘。

    她不知道霍沉衍到底是怎么想的，也不知道霍沉衍到底在不在乎他。

    他的一些行为，让她觉得，他是在乎她的，也许……他的心里有她。

    可是……有些行为，又让她觉得，之前的那一切，都只是自己想多了。

    他的心，太难测。

    这种若即若离，忽冷忽热的感觉，真的太令她难受了。

    或许，很多事，也真的只是她自己想多了吧。

    她和霍沉衍……他们本就是两个世界的人，所以……她还是不要自作多情的好。

    免得徒增笑料。

    想通了这一点后，黎笙笙的心里,似乎也没那么难受了。

    “叮咚——”她的微信铃声响了起来。

    黎笙笙点进去看了下，是沈初一发的。

    【咱舞池女王果然是名不虚传啊！微博上立马就有你跳舞的视频了。】

    黎笙笙点开微博看了下,果然看到了她跳舞的那段视频。

    转发量还不少。

    不过对此，她的兴致却不是很高，没看一会儿，便退出微博，关掉了手机。

    黎笙笙实在太困了，所以没一会儿，她就靠在椅背上睡着了。

    望着熟睡中的黎笙笙，霍沉衍眉眼放软，将车速放慢了些。

    到了迎笙阁后，霍沉衍下车，然后走到了副驾驶座那边，准备去抱黎笙笙。

    然而，他才刚伸手过去，黎笙笙就幽幽转醒了。

    “醒了？”霍沉衍问了她一声，但还是准备伸手去抱她。

    黎笙笙的身子却躲了下：“我自己走就好。”

    霍沉衍的身子微微僵了下，但最后，他还是什么都没有说，退开了身子。

    等黎笙笙下车以后，两人一起朝着别墅走去。

    一直到躺在床上，黎笙笙和霍沉衍，都没有任何的交流。

    也不知道，是不是想通了一些事，躺下以后，黎笙笙很快就睡着了。

    可霍沉衍却是辗转反侧，彻夜难眠。

    第二天顶着一对熊猫眼，出现在了餐厅里。

    徐妈愕然了一瞬：“三爷，你，你这是？”

    霍沉衍端起桌上的咖啡浅啜了一口，再语气淡淡地道：“昨晚有些失眠。”

    黎笙笙闻言，端着牛奶杯的手微微顿了下，然后没什么表情地继续吃她的早餐。

    快速解决完早餐后，黎笙笙一边拿着纸巾擦嘴，一边道：“我先走了。”

    说完，便直接起身，提着包包离开了。

    望着她的背影，霍沉衍菲薄的唇瓣，紧抿成了一条线。

    徐妈试探性地问了一句：“三爷，你和夫人……这是吵架了？”

    霍沉衍收回了视线，继续吃着早餐：“没有。”

    徐妈也就不说什么了。

    **

    抵达片场后，黎笙笙便直接钻进了化妆间。

    心里虽藏着事儿，但拍戏的时候，黎笙笙还是很认真的，情绪没有受到什么影响。

    不过，她发现了一个问题——

    黎韵媚今天，不知道是抽了什么风！总爱在她的面前晃荡。

    比如现在！

    她又跑到了她的面前。

    黎笙笙掀眸看向她，语气不耐：“你到底有什么事？”

    黎韵媚掩唇笑得一脸得意：“抱歉啊笙笙，我这……心情实在是太好了！所以有些忍不住。”

    黎笙笙懒得搭理她，直接低头继续看自己的剧本。

    见黎笙笙居然不说话了，黎韵媚不禁有些失望。

    她还等着黎笙笙问她，因为什么事心情好呢！

    黎韵媚又突然说了一句：“看来，有个消息，你还不知道呢！”

    黎笙笙仍然没搭理她。

    “唔……想来这个消息，你待会儿就会知道了。”顿了下，她又道，“好了，那我就不打扰你了。”说完，她也离开了。

    黎笙笙这才懒懒地抬眸，看了眼黎韵媚的背影。

    想来……是又发生了什么，对她不利的事。

    否则，黎韵媚也不会是这副嘴脸了。

    而黎笙笙的猜测，随着程泠瑞的到来——得到了证实！

    ?  ?今天5章，1万字，更新完毕啦~~~求各种支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

