
　　“雪晴回来了！”

　　当陆雪晴走进这房子中，一个四五十岁的妇女面带笑容的走了过来。

　　“王妈，爷爷呢？”

　　陆雪晴淡淡的说道。

　　“老爷子正在书房中呢，要不要我去叫一下？”那个王妈开口说着。

　　“不用了，我直接过去吧。”陆雪晴摇了摇头。

　　“这位是？”

　　这时那王妈目光注意到陆雪晴身后的萧逸风。

　　“王妈，他……”

　　“你应该是雪晴的男朋友吧，欢迎欢迎。”

　　不等陆雪晴说完，那王妈就一脸笑意的看着萧逸风，直接将他定义为了陆雪晴的男朋友。

　　毕竟这陆雪晴从未带过男人回家，如今带着一个男人回来，显然就是男朋友了，不然也不会带回家了。

　　“雪晴看来你终于听进去老爷子说的话，终于带了一个男朋友回来了，老爷子知道了一定会很高兴的。”

　　一时间陆雪晴又被弄得一脸羞涩，连忙解释道：“王妈，你误会了，他不是我男朋友，他是我请来给爷爷治疗风湿病的。”

　　“治疗风湿病？”

　　那王妈神色一愣，眸子看了萧逸风一眼。

　　“老爷子的风湿病可都是十几年的毛病了，很多专家教授都治不好，这小伙子能行么？”

　　“行不行，试试就知道了。”

　　陆雪晴说着瞥了萧逸风一眼。

　　“放心吧，在治病这方面，我从来不会说不行！”

　　萧逸风浑身散发出浓浓的自信。

　　在治病救人方面，他萧逸风还从来没有不行过。

　　“这可是你说的，到时候你要是治不好，你就等着吧。”

　　陆雪晴略带威胁的神色看着萧逸风。

　　“那要是我治好了呢？你是不是应该有什么奖励啊？”

　　萧逸风眼神贱兮兮的看着陆雪晴。

　　陆雪晴目光闪烁了一下，道：“如果你真的治好了我爷爷的风湿病，我会报答你的。”

　　随即陆雪晴带着萧逸风来到了一间书房中，在这书房内一位头发稀疏发白的老者坐在一个轮椅上。

　　带着一双老花眼镜正在看着一本古籍，宛如一位学识渊博的老教授，而他正是陆雪晴的爷爷陆文渊。

　　“爷爷！”

　　陆雪晴走了过去，一脸亲切的叫着。

　　“雪晴回来了！”

　　看到陆雪晴出现，老爷子将手中的书籍放下，一脸慈祥的笑容。

　　“爷爷，我今天给你请来了一个医术很厉害的家伙，让他给你治疗一下你的风湿病。”

　　陆雪晴看着陆文渊说道。

　　“哎，你这孩子，我这都这么多年的老毛病了，看了那么多的医学教授都没有办法治疗，你干嘛还劳心这事啊，我这不是挺好的么？”

　　陆文渊开口说着。

　　“可是爷爷你这风湿病不仅让你只能坐在轮椅上，更是让你饱受痛苦，只要有一点希望我都不会放弃的。”

　　陆雪晴眼神坚定的说道，看起来对于其爷爷十分的孝顺。

　　“萧逸风，你来给我爷爷看看，能否治好！”

　　陆雪晴目光看向了萧逸风，眼眸带着几分急切。

　　萧逸风晃悠悠的走了过来，透视眼扫了一眼这老者的身体，嘴角浮现出一抹笑容：“只需十分钟！”

　　“你就是雪晴说的那位可以治疗我风湿病的医生？”

　　陆文渊眼眸带着一抹惊异的神色看着萧逸风。

　　“没错。”萧逸风点了点头。

　　“你刚才说的十分钟是什么意思？”

　　陆文渊好奇的问道。

　　“只需十分钟，你的风湿病我就可以治好，到时候你就不用坐轮椅，也不用再饱受风湿病的痛苦折磨了。”

　　萧逸风一脸轻松随意的说着。

　　听到萧逸风的话，陆雪晴和陆文渊都是一脸震惊的看着萧逸风。

　　“萧逸风你没有吹牛吧？”

　　陆雪晴不可思议的看着萧逸风。

　　“年轻人有点自信是好的，不过自信过头了，那就是骄傲自大了。”

　　陆文渊看着萧逸风眉头微微一皱，对于萧逸风这轻浮的态度有些不满，显然他以为萧逸风太过于骄傲自大了，作为一位学识渊博，作风严谨的文化人，对于这样的人自然是最不喜欢的。

　　“萧逸风，我爷爷这风湿病已经十几年了，期间找过很多专家教授都没有什么效果，之前我请天海中医协会的韩会长来给爷爷看过。”

　　“他说爷爷的风湿病已经到了十分严重的地步，很难治愈，他也只是帮爷爷缓解了一下这风湿病发作所带来的痛苦，你确定你十分钟就可以搞定？”

　　陆雪晴有些难以置信的看着萧逸风。

　　“当然，这病对于别人而言是大问题，在我面前只是和普通的感冒发烧没有区别，这就是庸医和神医的区别。”

　　萧逸风一脸自信的吐道。

　　陆文渊和陆雪晴都是半信半疑的看着萧逸风。

　　“好了，不用浪费时间了，既然你们不相信，那我就让你们亲眼见证一下吧。”

　　萧逸风嘴角上扬，直接将陆文渊给推了出来，掀开了其腿上的被子，将两条腿的裤子都撸了上去。

　　陆文渊的两条腿无比的枯瘦，膝盖处都已经隐隐泛黑，而且萧逸风透视眼发现其膝盖内的骨头都已经发黑萎缩。

　　显然陆文渊的风湿病已经达到了一个十分严重的地步，就算是真正的医学专家大师也很难治愈。

　　不过这对于拥有阴阳禁典中各种神奇针灸之法的萧逸风来说却不算什么。

　　像这样的风湿病只需要施展神虚十三针的前五针即可治愈。

　　萧逸风拿出针灸包，单手挥动，一根银针出现在其手中，一股力量运转，银针轻颤，正在进行消毒。

　　唰唰唰！

　　随后萧逸风下手如神，蝶花飞舞，眨眼间的功夫，五根银针刺入了陆文渊一条腿的膝盖四周。

　　而陆文渊则是发出一道轻哼声。

　　银针入体过半，萧逸风双手捻动银针转动着，一股股星辰之力涌入其中。

　　很快这陆文渊双腿中发黑的骨质全部消除，陆文渊只感觉自己的膝盖处开始涌入一股热流。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆雪晴一脸紧张期待的看着萧逸风。

　　数分钟后，陆文渊这条腿的膝盖泛黑的地方已经全部消除，就连萎缩的腿都开始强健了起来，一股股能量在其腿中涌动着。

　　拔出银针，萧逸风又是双手对这条腿进行了一番特殊的手法按摩，陆文渊时不时的发出舒服的轻哼声。

　　  PS：本书还在PK中，希望大家多多支持，投推荐票，多多评分，打赏支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第349章 庸医和神医的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 