    安海侯是冲着青戈魔将去的。

    他知道自己状态不好，真打起来绝不是蒲曲魔帅的对手。

    所以，他准备是故技重施，经典重现——抓住青戈魔将，然后“挟天子以令诸侯”。

    安海侯道域所笼罩之处，世界的规则仿佛都开始改变。

    所有的雨水都是倒悬而起，每一滴雨珠都在滴溜溜旋转，似拥有了无穷的力量，传出一声又一声的轰鸣巨响，如惊涛骇浪。

    “缚！”从地面向天空逆旋而上的安海侯，轻轻一声念道。

    所有的水珠凝练，化作万千流星，拖曳出尾芒，形成雨幕，朝着青戈罩去。

    只是，这一回的结局与上一回却是不一样。

    上一回，所有的七品魔族都被七境修士的自爆逼得远离染血战舟，所以来不及驰援，才被安海侯得逞。

    这一次，蒲曲魔帅与青戈魔将不过是咫尺距离，反而是安海侯从地面不显眼的角落中逆旋而上，距离相距极远。

    所以，即使安海侯机会已经是抓得很好了，但还是有充足的时间给蒲曲魔帅做出反应。

    他那如玛瑙一般的眼睛之中，光泽一泛，立即是露出晶光。

    旋即，一股强悍的气势带着一股惊人的力量，化作一道黑光，直拦在青戈之前。

    黑光临近，直直射在那由雨珠形成的雨幕，一阵涟漪泛起，雨幕剧烈抖动了一下，便是如气泡被戳破一般，重新化作满天雨珠，落下。

    而黑光，去势不减，再度射入安海侯的安海道域之中。

    轰鸣声回荡，一道奇异的力量自黑光中散发而出，使得其可以在道域中安然穿行。

    蒲曲魔帅所修的神魔体，名为血神体。

    血神体最大的神异，便是在于眉心之间所修出的这第三只眼睛---血神瞳，可攻可守，还有诸多辅助神通。

    这道由血神瞳射出的黑光，在安海道域中不断前行，虽然因为安海道域的力量，消散了大半的威力，可是还是余下不少力量，终于是撞上了安海侯。

    安海侯身体表面立即是有一护心镜法器闪耀出光芒，凝聚出防御之力，抵御黑光。

    滋滋滋！

    两者相碰，顿时轰鸣回荡，一阵剧烈的震动声传来，细微的涟漪从接触的地方一层层地震荡开，肉眼可见。

    眨眼间，两者便是对峙了数百波，黑光这才完全散去。

    也就是在黑光消散的那一刻，安海侯喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    不是他不堪一击，实在是他的伤势太严重，状态不佳，另外，蒲曲魔帅这一击也并不是随手而为，而是他的强力招数。

    但安海侯很快就是稳住身形，用手抹去嘴角的血迹，眼中露出一抹厉色，眼角余光却是不着痕迹地瞥了一眼陆青山那边。

    他在暗处犹豫了许久，要不要出手。

    压倒骆驼的最后一根稻草，是他看见了陆青山所施展出的那道青蛇剑气。

    以安海侯的眼力，他自然是能看出这一道青蛇剑气的威力不凡。

    一个五境剑修，竟然能施展出这种级别的招数。

    这说明了，陆青山必然是一个天骄级别的年轻修士。

    救命恩人，落雁关英雄，天骄剑修，这三者相加，以及最后也是最重要的一点---安海侯心中的道德底线，终于是催动他悍然出手。

    “果然没看错这小子，是个人物。”待瞧见陆青山那边的光景后，安海侯不由微微舒了一口气。

    轰！

    只见有飞剑在雨幕中以百倍音速疾驰而过，速度之快化生出一道雷火，飞剑所过之处，黄豆大的雨点尽数被蒸发。

    飞剑之势，磅礴犹如龙蛇游水。

    只不过，这枚带起浩大气机的飞剑，却不是向着青戈去的，而是朝着远方飞走。

    是遁，而不是攻。

    跟随飞剑一起消失的，还有陆青山的身影。

    无形剑遁！

    是的，在安海侯出现的一瞬间，陆青山便是立即施展无形剑遁，配合飞剑快速脱离战场。

    这过程几乎是无缝衔接，没有半点迟钝。

    用通俗的话说，就是……

    这么流畅的吗？

    ……

    剑修是“有进无退”不错，但“有进无退”的是信念，而不是其它。

    若是为人处事也处处如此，那不是剑修，是轴。

    陆青山先前之所以不逃，非要与青戈拼个你死我活，只是因为有蒲曲魔帅在，无路可逃。

    但现在不一样了。

    陆青山虽一时想不明白，安海侯为何会在这时突然冒了出来。

    但无疑，安海侯的出现是牵制住了蒲曲魔帅。

    这也为他拉扯出了一线逃生的机会。

    若不是实在没办法，谁愿意死呢？

    至于安海侯救他，他转身就跑会不会太不够意思-----谁有这种想法，那才真的是脑子坏掉了。

    先不说安海侯出手大概率就是为了救他，那就算他留在原地不走，又能如何？

    难不成他一个五境剑修，还能与合体修士并肩作战，对付七品魔帅和六品魔将？

    .........

    青戈的反应比陆青山慢了一线。

    因为，他才刚刚从安海侯的突然袭击中反应过来。

    虽然这来势汹涌的袭击已经是被蒲曲魔帅拦了下来，但他还有几分心有余悸。

    也就是这慢的一线，却是让陆青山拉开很长的一段距离了。

    如果说攻伐，是剑修的招牌门面，那么遁术的速度，便是剑修的压箱底功夫。

    借用无形剑遁脱离战场之后，陆青山迅速御剑而起，进入御剑状态，直奔玉门关而去。

    只有到了玉门关，他才是真正的脱离险境。

    还有，他也不确定安海侯是不是蒲曲魔帅的对手。

    假如不是对手，又能不能在蒲曲魔帅的手下保住性命。

    他只能做自己当前所能做到的事----先保证自己脱离险境，然后请援军。

    玉门关中，既有剑宗大修在，也有夏道韫在。

    而夏道韫要想斩一个魔帅，绝对是如杀鸡屠狗般简单。

    “殿下，局势不明朗，离我近些，此人暂且不追，反正我们有……下回再动手就是了。”蒲曲魔帅虽见到陆青山遁逃而走，不过此时，他却是没有心思再去管陆青山了。

    相比击杀陆青山，他更重要的任务是保护好青戈殿下。

    所以他不敢分心去对付陆青山，只是谨慎审视着安海侯，生怕一个不小心，又让安海侯抓住了青戈，同时是叮嘱青戈殿下，不让青戈去追陆青山。

    他担心不只是安海侯一个人来了，可能在附近，还有其它的人族大修所存在。

    青戈若是去追陆青山，到时中了陷阱怎么办？

    就算没有其它人族大修埋伏，他也不放心青戈离开他太远——谁知道在域外战场上是会碰见什么意外？

    自家殿下什么货色，他能不清楚吗？哪里放心得下？

    再说，反正有百幻蝶在，这陆青山逃得了和尚，还能逃得了庙不成？

    索性，先专心将眼前的安海侯解决了再说。

    蒲曲魔帅的想法很理智，也很合理。

    但是他忘记了很重要的一点。

    青戈，什么时候是把他的话当一回事过？

    下一刻，青戈身上爆发出浓郁的魔气之芒，而后，他的身形一闪，便是朝着陆青山的方向掠空追去。

    “殿下！”蒲曲魔帅大惊失色。

    这边，安海侯目光闪烁了一下，不顾自身的伤势，已然是主动向蒲曲魔帅杀来。

    他此时的状态，也只能是尽力拖延住蒲曲魔帅一段时间。

    至于陆青山最后能不能是逃出升天，也只能是看陆青山自己了。

    “今日不杀你，我誓不为人！”青戈看着陆青山所御剑光，双眼泛红。

    从攻打落雁关功败垂成，到黑魔城误杀地府修士被灵惑魔主嘲讽，再到现在胜券在握却是局势反转，他心中积攒的怒气不断发酵，已然让他上头。

    心中满是暴戾情绪的青戈，对于蒲曲魔帅的叮嘱不管不顾，下意识就是追了出来。

    全力爆发，御剑而行的陆青山听到了身后传来的破空声。

    他扭头看了一眼，看见青戈魔将正满脸狰狞与暴虐神色，身形如同幻影般在半空飞快掠过，魔气更是冲起形成龙卷，紧跟着他不放。

    陆青山不敢松懈，可他很快就发现了一个问题。

    他的速度虽然已经提到了极限，快到难以想象，但青戈也展现出了他作为初等魔将的实力---在陆青山最擅长的速度上，青戈竟然也是刚刚好比陆青山快了一线。

    快得只是一线，并不多。

    但总归是快，所以两者的距离正在不断的拉近中。

    也就是说，青戈迟早是会追上他的，不过是时间早晚的问题。

    两道遁光在天空之上一前一后迅速划过，掀起阵阵音爆声，此起彼伏。

    追逐战在持续了足足半刻钟之后，青戈终于是将距离拉得足够近了。

    轰！

    青戈狞笑一声，黑血挥出，一道暗金色游丝刹那射出，将风声炸裂的啸啸而鸣，直冲向陆青山的后背。

    单单是这一击，便没有几个炼虚修士能受得住。

    陆青山也是脊梁一寒，迅速是分心操纵着忘川疾射出去。

    不朽真意加持毁灭真意，双重增幅下，忘川的速度已然飙升到了一百五十倍音速的恐怖境界，剑化雷火。

    而在忘川所生的雷火中，剑光烁烁，其中还夹杂着许多星晖。

    在不断的飞行中，这星晖也在不断壮大，最后是化作星辰之光，犹如一颗流星，正面迎向那道暗金色游丝。

    爆剑之术，坠星！

    轰！

    这是陆青山第一次与青戈发出的暗金色游丝硬碰硬。

    雷火散成无数的粒子流，而那道暗金色游丝在飞剑的攻击下，则是被完全粉碎。

    “这.......”青戈瞪大了眼睛，狰狞的面孔中闪过一丝错愕。

    在湮灭暗金色游丝之后，忘川竟然还犹有余力，接着轰向了他。

    多重增幅下的飞剑，威力比青戈想象中的还要强大。

    他上半身的衣物在剑劲之下瞬间炸裂，露出满是暗金色秘纹的上身。

    忘川带着浓郁的星晖，如同陨星般击打在青戈身上。

    轰！

    火星连同着璀璨星晖四溅，就像在天空上炸开了一朵绚烂的烟花。

    坠星拥有极强的击退能力，这也是陆青山出此剑的目的。

    只是，战力的差距，使得如此强大的坠星剑，也依然是不能撼动拥有初等魔将战力的青戈。

    但也不是毫无效果。

    它让青戈的身形顿了一下。

    也就是借着青戈这么一顿的间隙，陆青山又重新将他们之间的距离拉开了一大段。

    青戈见此，目眦欲裂，身形如鬼魅一般，连忙是再度跟上。

    轰！轰！轰！

    接下来的局面就变成了，每当他快要追上的时候，陆青山便会施展坠星之剑，一道接一道，来阻拦青戈。

    这让青戈有一种自己正在被遛的感觉，愤怒万分，又有些许震惊。

    六品的他，追一个炼虚剑修，居然追了这么久，还没有追上，这简直是天大的耻辱！

    但他之所以一直迟迟不肯放弃追击，是因为他明白一件事。

    修士的灵力并不是无限的。

    剑修为何很少全力御剑，以极限速度赶路？

    因为这种状态下的御剑术，是极其消耗灵力的，一般不到关键时刻，是不会这么干的。

    另外，陆青山为了阻拦青戈，还得时不时施展坠星爆剑术。

    青戈承认，陆青山的这一手爆剑术，威力强得不像出自炼虚修士之手。

    可是，威力越大，损耗也越大，一个五境剑修，又能施展出几次这样的飞剑呢？

    而自己这边的损耗.......

    首先，他是六品境界，论持久力，必然是胜过陆青山的。

    其次，他的肉体不凡，所以他的速度有一半是来自肉身，而不像陆青山，全靠灵力支撑遁术，在消耗方面，也是远小于陆青山。

    所以，他确信，只要再这样追上一段时间，陆青山就必然会陷入灵力难以为继的状态之中。

    到那时，陆青山不就是自己的待宰羔羊了？

    青戈眼中寒光闪烁，对着陆青山不断咆哮道：“跑，你接着跑，我看你能跑多久！”

    陆青山对于青戈的无能狂怒，起先也有些疑惑，可不久之后，他便逐渐心知肚明了青戈的想法。

    不得不说，青戈这方法有点蠢，有点直，可的确是掐中了他的要害。

    他本身修为极其精深，灵力更是雄浑无比，不是同境修士所能比拟，但要与一个初等魔将比起来的话，绝对还是差了不少的。

    全力爆发御剑，再加上坠星的损耗，不过是半个时辰，陆青山便发现，自己的灵力已经不足五成了。

    全盛状态与青戈对战，他都难以取胜，更别说是状态亏空之后了。

    也就是说，即使没有蒲曲魔帅，对他而言，目前局势，似乎也依然是个死局？

    不，陆青山反而是从中看到了更多的生机！

    “想耗死我么？”陆青山喃喃了一声，心中却是有了决议，“那就来吧。”

    两人一前一后，一追一逃，心中各自有着不同的主意，都有着光明的未来。

    “这家伙，还真能逃.......”

    “我的魔气都已经消耗了近五成了，他怎么还没到极限？”青戈越追越心惊。

    要不是他们离玉门关还有很长的一段距离，他怕是都不敢再追下去了。

    又过了半个时辰。

    两人已经来到了一片在域外战场上少见的山林区域，

    “我的灵力已经只剩一成了，”陆青山感受了一番自身的状态，终于是停下了身形，“他的损耗应该也不小。”

    他这一停下，原本就是紧缀着他的青戈，立刻是赶了上来，同时忍不住微微喘了口气。

    他情况虽然比陆青山好上不少，但也绝对算不上轻松。

    “怎么不逃了？”青戈恨恨道：“这是放弃挣扎，准备等死了？”

    陆青山摇了摇头，对着青戈轻笑道：“不，我只是觉得差不多了，而且这里的山水不错。”

    “差不多了？”陆青山没头没脑的话语让青戈微微蹙眉，“山水不错？”

    “如此大好山水，正适合当你的坟冢！”陆青山大喝道，目光中寒芒爆射。

    他们二人的追逐，已经持续如此之久。

    蒲曲魔帅就算是摆脱了安海侯，短时间内应当也不会追上来。

    也就是说，接下来的一段时间，就会是他与青戈一对一的生死之战，没有旁人会来干预。

    “杀我？”青戈好像是听到了什么天大的笑话，“你一个炼虚修士能杀我？能反杀我？你今天要是能以炼虚修为把我青戈给反杀了，我当场就把我自己的剑给吃了！”

    “那就试试看吧。”陆青山冷笑一声。

    下一瞬，他的掌心之中，有线条如龙蛇游走，草蛇灰线般迅速蔓延，形成了一枚玄异道纹。

    旋即，陆青山翻手，虚空往地下一按。

    “山海之力！”

    庞大的波纹以他为中心，向方圆五十里的地域蔓延而开。

    大地开始发出微微的颤动，山林中的树木仿佛在一瞬间经历了千年的时光变迁，绿叶掉落，迅速枯萎，仅留秃溜溜的枝杈，表面的树皮更是变得干枯，龟裂，卷起，最后掉落。

    地面则是发出咚咚的响声，迅速开裂，露出一条条触目惊心的裂缝。

    末日之景。

    一道磅礴的力量，汇聚在一起，从大地中抽起，盘旋而上，如龙蛇一般，最后是涌入陆青山的身体。

    陆青山原先那由于灵力亏空，而神光黯淡的元婴，在山海之力的灌入之下，再次焕发异彩。

    他身上的气息开始节节攀升。

    不过是一眨眼的功夫，他就已经是恢复到全盛状态，并且这还未到尽头，他的气息依然在提升。

    最后，一直提升到六花境水准，山海之力才戛然而止。

    陆青山的灵力的确耗空了。

    但是，他还有山海之力。

    青戈的消耗，却是实打实的消耗了，并没有什么东西可以进行补充。

    也就是说，如今的局面，已经从三花境陆青山对阵初等魔将青戈，变成了“六花境”陆青山，对阵仅有全盛时期五成状态的青戈。

    死局，唯有以死解……

    不过，死的不会是他，而是青戈！

