
　　因为是豪华住所的房门、开门是没什么杂音的！

　　房门打开后，四个人出现在房门口的走廊上，其中一个是和夏非非已经混得有些熟悉的定劫军伍长王坤。

　　另外三位则打扮有些古怪，其中一人身材均匀不高不矮不胖不瘦、身穿深红色锦衣长袍、手里提着一柄连鞘长剑、以带着黑纱的斗笠遮掩面容，其整个打扮看起来和大街小巷里的那些神秘打扮不欲被人知晓真实身份的江湖客有些类似，气质却说不出的神秘脱俗让夏非非一眼就把其和普通江湖客分别开来。

　　另外两人一者是一个穿橙红色长裙身材窈窕、各子偏高、体带异香、齐刘海两边长发垂下长发柔顺、面部挂着一层和衣裙同样颜色的面纱遮掩了大半面容的女子，虽然其打扮神秘让人看不大真切、但从那清澈的双眸和隐约露出的气质却也能断定是一个难得一见的美人。

　　最后一个则是浑身黑色劲装外面简单套了一件黑色长袍的男子、虽然其和另外一个男子一样同样以带着黑纱的斗笠遮面，夏非非还是一眼就能看得出其男子的身份，不但因为其身形略显高大、周身隐隐约约露出几分让他不安的彪悍气息、更主要的是男女有别、身形上就有不小差异。

　　三个人的气息全数收敛得干干净净、除了本身气质夏非非几乎无法从他们的外在判断三人修为、看起来就和不会武功的人假装武林中人一样，但夏非非知道能和王坤一起来的绝对不会是不会武功的、而能把内力气息隐藏得让自己丝毫无法察觉很显然不是开脉或者蓄气境界、是以初初一看他对这三人就莫名的生出几分敬意。

　　……

　　……

　　“王前辈”

　　目光简单一扫王坤身边的几人他赶紧向王坤和这几人抱了抱拳，等着王坤介绍、以目前的情况来看很显然这三人就是这次自己请求的援兵之一、甚至是统领一流。

　　“小夏，你……吃过饭了吧？”

　　王坤朝他笑笑、不知道为什么原本一路有些大咧咧的的他此时竟然显得几分拘谨，小夏的亲切称呼也让夏非非有些莫名、他记得一路过来这家伙可是一口一个小子小子的叫着的。

　　不过这不是重点，心知自己现在有求于人夏非非很快调整心态尽量让自己看起来更有礼貌：“前辈，晚辈吃过了”

　　“吃过了就好”

　　王坤朝他笑了笑抬手向身边三人示意：“来我给你介绍，这三位是我们天炎城的客卿，这位是江白江大侠、这位是神隐女侠、这位是浮屠大侠，三位可都是我们天炎城客卿里面顶尖一层的，你的事情副军长已经决定帮你、稍后三位前辈就和你一起前往明洋郡救人，你有什么事情找他们就行。”

　　……

　　三、三个……

　　好不容易求得支援，对于天炎城派出的援兵夏非非是十分期待的，但在听到对方只派出三个人的时候即使表面没什么心里面还是咯噔了一下、感觉有些不大好，因为这和他所想的千军万马不同。

　　虽说王坤也说这三人是天炎城客卿里面顶尖一层的、表面上对这三人的态度也很恭敬他也依旧有些失望、因为他从未听说过这三人的名号、甚至连熟悉的感觉都没有、明显即使是高手也绝非英豪榜上的能人，虽然不排除隐瞒身份的事情，但是……

　　夏非非可从未想过自己的求援对方能真正重视派出多强大的高手，所以一开始他的预计最好的结果便是以人多辅助各别几个高手，可现在……

　　三个人……

　　要知道明洋郡那处地点刑杀道可是有上万的刑杀道妖魔、而且还有好几个两百多窍的高手的啊，就这三个去除非是三百窍以上的，否则几乎没有稳赢的可能。

　　而这三人的修为有三百多窍吗？

　　他感觉这不大可能，因为这样的人物几乎已经不是一个城池的组织能指挥得动的了，玉逍遥这等身份不动用关系恐怕也很难请动，再怎么想他都不觉得玉逍遥会为了一次试探和援救就动用关系请出三百来窍的高手陪自己去。

　　毕竟现在的天下每个势力一天之内起码也要支援最少一处的地方、根本不可能随意一个支援就派出这么强的人而且一派就是三个，三百多窍的高手慕容家都没多少更别说天炎城了。23sK.com

　　……

　　……

　　终究……还是得不到重视吗……

　　也对，自己说到底终究也只是开脉境的小武者而已、而且那边的情况能给天炎城带来的利益或许也不多……

　　一念及此夏非非心里莫名的有些心酸，因为他感觉自己此行恐怕只会是带着这三个‘强援’去探听情报而已，或许若那里没有天炎城需要的财富或者价值差不多的东西，有可能在探查过后天炎城就会撤回援兵，可这样自己该怎么办？

　　难道要去找朝廷？

　　但是……现在朝廷能调出合适的人手吗？

　　想到这里他开始为自己以后打算了，明洋郡那处据点他是怎么都要求得援兵去攻打的、就算最后救不会多少同伴他也已经下定决心为死去的同伴报仇，而此时的他远离刑杀道人的追杀也有了到别处求援的时间，唯一让他挂心的是现在朝廷自顾不暇有没有能力派出足够的人手攻打那里。

　　还有一个严重的问题，万一探查被发现自己可能就……偏偏如果飞天高手带着自己过去可能会错过一路上有可能存在的侠义道人手、自己也不好驳了天炎城的面子让他们带自己去找路上可能存在的侠义道分布求援。

　　……

　　……

　　心里这么想着他表面倒是没展露出来、心底却着实失望，恭恭敬敬的向王坤身边的三人抱拳下拜：“晚辈侠义道夏非非见过三位前辈”

　　“你很失望？”

　　被他这一拜、三人中那个带着面纱的女子饶有兴趣的开口、一句话把夏非非吓得不轻：“没……没有，能得三位前辈相助晚辈的荣幸。”

　　王坤也一样被吓到了、同样不知道三位神秘客卿身份的他一路过来倒是挺喜欢这个小家伙的、于是赶紧帮腔：“三位前辈请别误会，这小子晚辈知道他什么样的人呢，绝对不会有什么失望之类的，还望三位前辈明鉴，而且晚辈也对也对三位前辈很有信心。”

　　“真的没有？”

　　女子那清澈的双目微微眯起化作两轮弯月看着夏非非、目光虽不锐利却让夏非非压力极大、被这一看很有种全身上下都被看穿的感觉！

　　“没有啊前辈……”

　　夏非非头低的很低都快哭了，他不知道为什么自己这么极力隐藏都还被看穿了心思，心下恨不能给自己几下子，即使这三人在弱也是援兵、这要是一个不高兴全走了自己这一趟可就白跑了、现在找一个愿意出手的势力多难啊，就自己现在的修为就算离开天炎城找到周围的侠义道中人等赶过去的时候都不知道什么时候了、毕竟侠义道的人很松散可没什么据点可言、几乎都是东走西窜随意联手的。

　　就在他心念电转想着稳住三位前辈的说辞的时候，三个神秘高手中的那个气质独特非凡的男子开口：“行了，红……神隐别逗他了，要做事就立即动身吧，先去一步也好早点了解情况”

　　“咯咯……也没什么，只是觉得这小子好玩而已”

　　听了这神秘男子的劝说，神隐咯咯一笑看向低着头的夏非非：“好了不逗你了，或许我们是三个来帮你和你预想中的不同，但是之后你会发现错的是你，嗯……既然你都吃过饭了如果没什么问题我们现在就动身你看如何、小夏？”

　　“晚辈没问题，全凭前辈做主”

　　夏非非更加恭敬的抱拳、脑袋几乎都快低到地面上去，说着这话心里却在想刚才男子开口喊出‘红’字之后一顿又改口的事情，从这一点对方的纰漏中他隐隐感觉自己或许真错了，这三人表面的名字或许并不是他们真正的名号、搞不好还真是江湖上的名人。

　　至于是什么人他就猜不到了，毕竟天炎城有多少客卿分别叫什么名字他不知道、天下成名高手也很多、名字里面带红的可并不少见。

　　当然，这也是他此时别无出路下给自己的一点安慰、这三人实力究竟如何他依旧还有不小忧虑、却也只能藏在心里不敢在表露在表面一点。

　　……

　　接下来一番简单的交涉后王坤离开回去复命了！

　　夏非非和三个神秘的天炎城客卿离开了到现在为止他唯一住过的最豪华的房间、离开前甚至还和住在左右两边的古墓派核心弟子和雪魂宗宗主稍微寒暄了两句、只是对援兵实力的忐忑和此去未知的结果的担忧让他再也没有之前的那种大开眼界仿佛走上人生巅峰的感觉。

　　因心系那边的事情，他和三个神秘的天炎城客卿不多时就出了城，随即三个客卿中那个即使隐藏了些许气息看起来却依旧彪悍的汉子带着他和其余两人飞天而起直奔明洋郡而去、不多时就消失在天炎城附近。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1792章 三个和失望！免费阅读。https://xs.23sk.com 