    第4章 稚子疑云

    第二天，卯时三刻，皆川广照坐在轿子里掀开帘子“德云，我再确认一次，你们确定没有人教过他武家礼仪对吗”“家主，确定没有”落合德云躬身道。“好，我走了，你们这几天多担待担待”“家主，一路顺风”一队人马浩浩荡荡的往江户城走去。

    “这么说来，皆川大人认为这是妖孽作祟，趁着六公子落水之际将六公子的魂魄夺了去，占了六公子的身体，是吗”皆川广照望着坐在他左手边的男人，身子不由得伏了下去“本多大人，此等事件过于严重了啊，毕竟是大人的骨血，吾等怎可让公子出了意外啊。只是，这实在是太令人费解了。吾等并未教授过公子武家礼仪，他却很是熟练的运用了出来。而且，公子在落水后就直接晕了过去，等醒来之后，整个人就好像完全不认识吾等一样。这实在是让吾等感到担忧啊”说罢，身子伏的更低了，一点都不敢抬头看那信，眼睛微微眯着，嘴角满是笑意的男人。他知道，这个被称作德川家的智囊的男人，不是那种可以随便就能蒙骗过去的

    “嗯，吾知道了。好了好了，皆川大人，吾等都是为主公做事的，不要这个样子嘛。虽然事情很严重，可是主公他不会怪罪你的，毕竟神佛的事情，岂是人就可以干涉的么”本多正信像只老狐狸一样的看着皆川广照

    “主公到”随着一声嘹亮的报号。一个又矮又胖又黑的男人走了进来，他一脸横肉，跨步走了进来。即使已经五十多岁，但是看起来还是孔武有力。他在上座坐下，手扶在几子上“这么说来，辰千代被水鬼替换了魂魄了，是吗？正信，不可当成小事啊，等下请个得道高僧去看看吧。广照啊，你这一路走来辛苦了，怎么样啊，收成不错吧，啊”

    “主公，承蒙关照，今年的收成还在算着呢。可是，这六公子的事情，还请主公示下”皆川广照双手虚握成拳，将上半身整个埋了下去。“好了，吾不是说了吗，让正信寻一得道高僧，随你去看看，你呢，别放心上，可能就是小孩子玩闹吧，这样吧，这孩子明年7岁了吧。嗯，你也说过他想习武了。这样吧，年底把他送过来，让吾来看看，吾的儿子，已经成了一个什么样的男子”

    “喝哈”本多正信，皆川广照俱俯身应下。德川家康挥了挥手，让他们退了出去。费力的起身，回到内庭，唤来了茶阿夫人。

    “茶阿啊，帮我倒碗茶”德川家康坐了下来。茶阿夫人，弄好了茶碗，端了过去。家康喝了一口，取出怀纸，擦拭着碗沿，递给了茶阿夫人。“茶阿，你的儿子了不起啊”“大人在说什么呢，妾身听不明白”茶阿夫人喝了一口，擦拭完碗沿，将茶碗轻轻的放在茶几上。转过身走到家康的身后，轻轻的给他捏着肩膀。

    家康抽出一杆烟枪，将它点燃后，抽了一口。眼睛很享受的眯了起来。“两个儿子都了不起。辰千代，好好的居然失忆了，醒来之后还变了性格，变得更懂事了。松千代，罢了，不说了，父母健在，居然抛下父母就走了”茶阿夫人听完，也红了眼眶，不由得举起袖口擦拭眼角“阿松这孩子怎么这么命苦啊，大人，您刚才提到了阿辰，他怎么了？”“也没什么，别人要教他游泳，结果，自己不小心溺水了。被人救了上来，还像换了个人似的”

    茶阿夫人听了，瞪大了凤眼“大人，阿辰他才六岁啊，大人怎么如此心狠。平日里不让我们母子相见还则罢了，怎么他出了这样的事情，您还可以不放心上，他也是您的孩子啊”

    “我可没有不放心上，只是觉得有点意思而已。你想啊，他本就常年的见不到生身父母，毕竟也长了这么大了。固然会想办法来得到父母亲的关注。再说了，游泳怎么了，我当年学游泳的时候，比他还小呢”茶阿知道家康又要准备讲故事了，碎步走到家康下手处，坐了下来。家康拿起茶，又喝了一口“那还是我在热田的时候了，那时候我天天的已故总见公在一起。就是他教会的我游泳。我刚下水的时候，也不停的呛水。他就按着我的头说，喝吧，喝吧了，就不会呛水了。现在想想，要不是当年的他，哪来的今天的太阁和我啊”家康想到了那个第六天魔王，也不禁感叹一下。“茶阿啊，阿辰那边，我已经安排得道高僧去看看了。你看着吧，肯定不会有事的。另外，我已经让广照安排阿辰年底过来了，到时候，我来亲自看看，我德川家康的儿子，在离开我这么久以后，会有什么样的想法”家康拿起茶碗，一口饮尽，吧唧着嘴，看着庭院

    (本章完)

