        耍帅之余，涂小安下手更是毫无留情，一头头饕餮分身轰然的倒下。

    这百来头凶兽体大如山，力大无穷，但涂小安在一番交手后发现，它们并不存在特殊的手段技能，输出基本全靠蛮力。

    若面对实力强它们很多的存在下，它们也做不了太多的事情。

    不过，这就要看人了，野蛮归野蛮，但凶兽可谓一力降十会，摧枯拉朽的就完事了。

    饕餮分身手段单一，而碰巧涂小安这条蛇手段又太多，五大元素属性迸发，这场战斗其实并不会有什么意外发生。

    到让涂小安有点意外的是，最早被他斩杀的十头饕餮分身尸体居然化为了一道道绿芒，朝着天际一闪而逝，没影了。

    注意到这种现象，涂小安目光远视，冷哼起来：“还真是一点都不吃亏啊，分身被杀了，还要能量回收”

    饕餮分身纵然如傀儡，如敢死队，不能收服，但是它们体内皮肉还是蕴含强大的能量，毕竟它们都是被真正的饕餮孕育出来的，拥有真身饕餮的能量。

    涂小安见到那些尸体都慢慢的转化绿芒消失，顿时妖治的眼睛浑然一眯，将还未化为绿芒的尸体直接给收入系统之中。

    这些可是很好的养分，供自己的战宠吃食，也能得到很好的力量提升。

    惊天动地的白镇蛇王大战百来头凶兽被现场直播出去，给了很多绝望的世人曙光。

    凶兽并不是不可战胜，人类的家园是可以保卫的。

    足足一个多小时后，白镇的大地恢复了平静，好若烟消云散，尘归尘土归土。

    金光灿灿的巨蛇盘踞在白镇的上空，留下一道霸气睥睨的蛇吟声后，化为了金光，最后朝着蛇王庙一闪而逝。

    蛇王雕像配合的光芒大亮一下，涂小安出现在了二楼走廊上，轻挑眉目，浅笑盈盈，好像做了一件风轻云淡的事情，不值一提。

    “蛇王无敌，蛇王万岁！”

    白镇顷刻间再次响起了山呼海啸的呐喊声，一处处废墟，一处处角落，涌现了大量的百姓，跟蚂蚁一样，密密麻麻，他们的声音震耳欲聋，排山倒海，无不激动的难以自己。

    百来头凶兽袭城，末日降临，这座千年古镇眼看就要沦陷，眼看白镇百姓全部都要成为凶兽的食物，可蛇王一出世，不过一个小时，就将凶兽全部一一斩杀。

    群众不敢置信之下，又深深的感到自豪，这便是它们信仰的蛇王神灵啊。

    就是那么的牛逼。

    白镇危机就此解除，还存活四十万的百姓都捡回了一条小命。

    “各位观众，你们看到了没有，白镇保住了，保住了，蛇王万岁，万岁”那名记者在摄像机面前泪流满面的留下了最后一番话，深深被感动。

    世人信佛，信道，信神，信仙，可危难之际，他们所信的诸天神佛，皆没有出现，而是一条蛇保住了这座千年古镇。

    世人一下子惊醒，纷纷成了那条蛇的信徒。

    其实信什么又有什么重要的，信自己最实际，但在自己无能为力之下，自然要信一个靠谱的存在。

    显然，现在在互联网上，白镇蛇王就是那个靠谱的存在了。

    至此之后，在这动荡的人类社会，很多人纷纷的动身，朝着白镇逃难。

    仿佛整个温城地界，只有这个古镇能保他们一条小命，但这些都是后话。

    蛇王庙香火沸腾，信仰之力源源不断的产生。

    “叮...恭喜宿主完成白镇之难任务，赋予等级提升一级，奖励一亿的信仰点数”

    一阵光芒笼罩在涂小安的身上，从而，他的商城系统中，出现了一个亿的信仰点卷。

    但是，这一番大战，涂小安得到的信仰点数并不仅仅是系统奖励的这一个亿，截至目前，光群众就为他提供了千万以上的信仰点数了，非常的疯狂。

    涂小安妖治的眼眸浑然一眯，自己的前方出现了一道虚拟屏幕，左上角显示，信徒人数。

    910235....923586....935687！

    涂小安的信徒数量居然在不断的暴涨，每分每秒都在大量的增加人数。

    震惊，涂小安都非常的震惊，看来他到要好好看看感谢那位记者朋友了。

    这助攻助的太好了。

    否则白镇全部百姓皆成了他的信徒，涂小安也突破不了五十万，可现在迅速的朝着一百万大关冲击了。

    按照这个冲击速度，恐怕只需要...！

    “叮...恭喜宿主成功拥有了一百万信徒，可选择系统抽奖一次，或选择手下某战宠等级提升一级（无要求限制）”

    好吧，涂小安有点低估了世人的力量了。

    既然一下子就破了一百万，天哪，太疯狂了。

    互联网的可怕之处，他算是体会到了。

    这一日之后，他这个白镇蛇王也算在互联网上火了起来。

    凶兽时代来临，貌似一切魑魅魍魉都无需隐藏了一样，只要你能拯救世人，世人皆可以容纳你，皆可以将你奉为神灵。

    他涂小安就要当第一个吃螃蟹的人。

    也是这一日之后，世界各地，既然出现了很多修炼妖精出来对抗凶兽的一幕，很多百姓信仰的动物图腾，纷纷的显化出来。

    一座座动物庙堂建设林立了起来，香火供奉。

    而在人类社会，更是出现了很多的英雄人物，三阶修炼者，被世人称为了战神，保卫一方疆土。

    各大地区的妖精管理局浮出水面，正大光明的摆在百姓的面前。

    世界各地的变化是巨大的，但那些跟涂小安到没多大关系，他自己先管好生他养他的一方土地就好。

    百头饕餮分身虽然被他斩杀了，但这并不是事情的结局，反之，才是刚刚的开始。

    因为他杀在多的饕餮分身都是徒劳，只有解决了真正的饕餮，白镇才可太平，温城才能太平。

    这一点，在妖灵山脉，狐仙王就很明确的跟他说过。

    然，就算知道这点，事情还要一步步来，这时涂小安将自己注意力放在了眼前的虚拟屏幕上。

    数据更新显化。

    宿主：涂小安。

    身份：蛇族之王，白镇蛇王。

    等级：37级！

    信徒：1035687（持续增加中）

    信仰点数：112356453（持续增加中）。

    稍稍的看了一眼自己的数据，涂小安本人都不禁的感叹，自己这等级的提升速度实在太快了。

    再升一级，他就是深山妖王的级别了，若同样的深山妖王，他能将灰妖王那只死老鼠，轻松的给蹂躏了。

    哪怕是现在，若灰妖王在他涂小安面前，屎都能将他给打出来。

    何须成为深山妖王啊。

    