    当夜幕降临的时候，王赞和宋老虎已经一人喝了一瓶半多的老白干，年轻的已经眼神迷离说话的时候舌头都打结了，年老的就是一边抽着烟然后吐几口浓重的酒气，似乎还有再占之力。

    气氛非常和谐，畅谈的也比较愉快，但让冯智宁有些不明白的是，酒快喝没了，肉也吃的差不多了，可王赞压根都没有和对方提自己的来意，这是喝的懵了把正事给忘了么？

    “来吧，大爷，再战最后一杯我是真不行了，喝，喝完我就得睡一觉了……”

    “咕嘟，咕嘟”

    “噗通”

    王赞将剩下的小半瓶老白干都给喝了之后，最终败给了酒精，人一歪身子就朝着旁边倒了过去。

    宋老虎放下酒杯，跟冯智宁说道：“隔壁就有房间，你把他扶过去好好的睡一觉，厨房里还有水你帮他准备一些放在床头上”

    冯智宁“哦哦”了两声，就搀扶着王赞给送到了床上，然后又过来拿了一瓶水，临走的时候他欲言又止的看了看宋老虎，对方正在收拾着桌子，就头也没抬的说了一句：“你是奇怪，酒都喝了一个下午了，我俩基本上都在互相吹着牛比扯着犊子，他怎么就一直没开口说出自己的来意呢？”

    冯智宁尴尬的挠了挠脑袋，笑着点了点头。

    宋老虎说道：“他多聪明啊，他知道只要我没把他赶出去的话，稍后他有什么事要问我，估计我也不会拒绝的……”

    冯智宁顿时悟了，他是看出来了，这一老一少中间差了几十岁呢，但两人确实说得上是忘年交的。

    第二天一早，日上三竿的时候，王赞的脑袋都要炸了这才醒了过来，一夜的宿醉是十分难受的，足足喝了一瓶的水后又上了趟厕所才感觉好了一点，他和冯智宁起来后宋老虎已经熬好了一锅小米粥外加几样小咸菜等着他俩过来吃饭。

    王赞端着饭碗扒拉着小米粥，说道：“这一碗下肚我才感觉有点满血复活的趋势了，不然这酒精还在身体里憋着，我走两步道都想要吐了，大爷啊，再给我来一碗吧”

    “快点吃，吃完就赶紧滚蛋吧”宋老虎又给他盛了一碗粥递了过去，王赞接到手里后看似挺平常的说道：“大爷，昨天就顾着喝酒了正事还没说呢，我这次过来是想找你打听个事啊”

    “嗯？”宋老虎抬起脑袋。

    冯智宁顿时也竖着耳朵听了起来，就见王赞讲道：“我想知道乾隆爷的生辰八字……”

    历代皇帝的生辰八字，那肯定都是天大的隐秘，整个皇宫里可能除了皇上的爹娘以外，任何人几乎都是不知道的，哪怕是朝中的重臣也未必清楚，因为生辰八字如果被心怀叵测的人知道了，那想搞的事情可太多了，甚至完全有可能波及到一国的运道，所以是必须得咬列为机密的。

    现在大清灭亡两百年了，皇上的生辰八字虽然不是秘密，可想知道的话也真没地去打听了，哪怕是世面上有流传的估计也都是不准或者是假的，但唯独宋老虎肯定知道真的，很简单的问题，他们是守宫人也守护着大清的龙脉，历代皇帝的八字他们必须得清楚，至少祭祀的时候宋老虎也得要烧纸祭拜的，反倒是那些满清皇室后裔估计都没一个知道的。

    宋老虎静静的看着他，说道：“你这么问，可是挺大逆不道啊，虽然大清也亡了，可我的身份还在这摆着呢，我要是告诉你那岂不是成了监守自盗了？”

    王赞笑嘻嘻的说道：“要是别人问的话，你肯定得要怀疑他们的心机了，可我问的话就绝对没这个想法了，您知道的，我要是真想做什么也不需要来问乾隆的生辰八字了，是这个道理吧？”

    宋老虎伸出手指点了点他，说道：“有道理，但你也挺臭屁的”

    “我想要卜算一下，这物件是从乾隆被盗的墓里流出来的，如今东西还在只是不知道去哪了，这玩儿意是乾隆的贴身之物，如果知道他的生辰八字了，我就能算出个大概出来……”

    宋老虎顿时皱眉了，乾隆和慈禧的墓都是被孙殿英给盗的，这本来也不是什么秘密，可如今都过去快百年了，那些古董估计早就不知道流落到哪里去了。

    “我能问问是什么嘛？”宋老虎问道。

    冯智宁一下子就紧张了起来，他是挺怕王赞实话实话说的告诉了对方，宋老虎就有可能另有主意了，说实话，别的古董可能不算什么，顶多就是值钱罢了，但陀罗经被的用处和价值可太大了，这已经不是用钱能够衡量的。

    “一件僧裙，这个僧裙说白了就是乾隆死后的裹尸布，不过僧裙的意义不在表面，而是其夹层里有一间陀罗经被，相传是藏区来的喇嘛送给乾隆的大礼，后来被孙殿英从墓里给盗走了，可惜的是这个蠢货并不知道整个墓中最有价值的就是这件僧裙，最后流落到了世间，不知去向了”

    冯智宁在心底叹了口气，果然王赞一点隐瞒和撒谎的意思都没有，那这么一来的话知道这秘密的人又多了一个了，到时候宋老虎跟满清皇室的关系如此近，就不知道对方会不会透露出去了。

    宋老虎有点讶异，他明显也是第一次听到陀罗经被的传闻，没想到乾隆的墓里居然会有这么一件重宝。

    “真是好东西啊……”宋老虎点了点头感叹了一声，对手顿了下，他说道：“一会我把乾隆的生辰告诉你吧，如果有机会的话你弄到手了，带过来让我也开开眼界，我对这些东西不太感兴趣，但多少还是很好奇的”

    王赞说道：“那没问题，不过得看我什么时候能找到这东西了”

    片刻后，宋老虎翻阅了一本册子找出了乾隆的生辰八字然后交给了王赞，他和冯智宁就从故宫里走了出来，对方忍不住的问道：“我还以为他得找个借口推辞呢，没想到就这么交给你了？还有，你确定宋老虎不会把这件事告诉满清皇室后裔？”

