    敖青菱她们对秦尘的礼物爱不释手，甚至纷纷穿戴上了星空蝉衣，在秦尘面前展露着曼妙的身子，开心无比。

    陈思思也穿上了秦尘购买的凤流羽衣，整个人的气质更加夺目和耀眼了，甚至那仙气般的衣服，将她身上的魅惑之意，衬托的更加神圣，仿佛一尊九天嫡仙子落下凡尘。

    “尘少，我们接下来怎么办？”摆弄了好一会，敖青菱她们才继续询问道。

    “不着急，你们刚分配到这洞府之中，这里的天地圣气不错，在这九阳神玄山地底，应该有一条逆天的圣脉，先把这圣脉的气息吞噬了，巩固一下你们的修为，再做定夺，而且，不知道那慕容天的后台究竟是什么人，我也需要巩固一下修为。”

    秦尘目光闪烁，各种信息都在计算，在推演。

    他必须有十足的把握，留下无敌的身影，才能让敖青菱她们无人敢惹。

    嗖！

    秦尘身形一晃，和敖青菱她们一同进入到了洞府的修炼室，顿时，一股股浓郁的天地圣气萦绕而来，这是九阳神玄山地底的圣脉之力，极其强大，这股圣脉之力也是九阳神玄山洞府受到许多弟子们争夺的原因所在。

    秦尘双手掠动手印，瞬间在这九阳神玄山地底布下了大阵，顿时，整片九阳神玄山中的天地圣气都被吸引了过来，轰隆隆，如同洪流一般进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “进入！”

    秦尘带着敖青菱她们进入到了乾坤造化玉碟之中，顿时，无尽的岁月之力流淌而来，时间受到了加速。

    “这是……”

    敖青菱三人都震撼的看着四周，那浓郁的岁月之力，加速的时间洪流，让她们都震惊万分。

    “这是本少的一尊圣宝，可以加速时间，除了极少数人之外，没有任何外人知道，你们先在这里修炼，巩固修为，争取早日突破天圣初期巅峰修为。”

    秦尘也不担心敖青菱她们会把秘密说出去，因为三人都接受过万界魔树的魔源，根本不可能背叛秦尘，并且在秦尘的布置下，如果有人胆敢对她们进行搜魂，也无法捕捉到关于乾坤造化玉碟的信息，因为这一段信息在三人的灵魂之中，是被抹除的。

    做完这一切之后，秦尘这才来到了万界魔树之上。

    嗡！

    他盘膝而坐，手中已经出现了一块透明的晶石，正是时间晶石。

    “尘，你这是……要领悟时间晶石？”

    思思震撼说道。

    “没错。”秦尘闭上眼睛，细细的思索：“我现在的实力，虽然强，但也只是在天圣中期巅峰境界中无敌而已，因为我本身的境界太低了，只有天圣初期巅峰，一旦遇到天圣后期的强者，就头疼了。”

    “天圣后期武者，已经对天界法则的领悟，达到了一个极其逆天的地步，天圣后期，那是进入到了法则领悟的后半段，这样的强者，非同小可，手段繁多，我必须掌控一门逆天的造化，才能够与之对抗。”

    “当然，如果我能催动万界魔树、时间本源，或许也可以对敌，但是，万界魔树和时间本源这种东西一旦被人认出来，那就是天大的麻烦，圣主都会针对我，所有，我必须掌握一门可以公然施展，但却不会被怀疑的逆天神通，这时间晶石就是最好的掩护，甚至之后参加历练，也能掩饰自己的身份。”

    秦尘脑海中推演着，计划着每一个的细节。

    “我明白了，你是想利用时间晶石，掌握一门时间神通，而时间法则，是天界最为神秘的法则，比空间法则还要神奇，如果能够创造出这么一门神通，就能自保，甚至再逆天的越级杀敌，都不会被人怀疑。”陈思思一下子明白了。

    “没错，时间晶石是我从藏宝圣殿中兑换的，任何人都可以查到，甚至这样的消息，在广寒府中都瞒不住，一旦泄露出去，一些顶级势力的情报机构都会知晓，这就能成为我的一个护身符。”

    秦尘了然于胸，自信满满，胸有成竹：“最关键是的，别人无法通过时间晶石领悟时间规则，但我不同，我本身就拥有时间本源，对时间规则有一定理解，再结合时间晶石，不但能从中领悟出时间神通，最关键的是也能对我彻底掌控时间本源，有巨大的裨益，这是一举两得。”

    “当然，我得先进行一下准备，那阴阳魂火我还没吸收，还有这紫霄兜率宫，我能感受到，这件宝物很神奇，如果我能彻底掌握，对我在火焰方面的提升会有巨大帮助，可惜，这只是一个复制品，如果我没计算错，这紫霄兜率宫的原型，定然是件逆天宝物，有机会倒是可以想办法找到。”

    在这说话之间，秦尘拿出了紫霄兜率宫，并且拿出了阴阳魂火，一口圣气，一下子喷吐到了两件宝物之上。

    嗡！

    秦尘身体之中，各种火焰光芒闪烁，一道道火焰法则流转，在秦尘身上形成了完美的禁制，这两样宝物，开始缓缓的融入秦尘自身。

    当那阴阳魂火融入秦尘身体中的时候，秦尘脑海的灵魂之中，涌现出了一种神秘的意味，因为这阴阳魂火不仅仅是一种火焰，竟然还是一种能够滋养灵魂的火焰。

    而紫霄兜率宫，则悬浮在秦尘头顶，滴溜溜的旋转，开始滋养四大火焰，这是一件培育火焰的特殊灵宝，可笑那慕容天竟然用来直接对敌，紫霄兜率宫，只有融合强大火焰，才能发挥出真正的威力。

    轰隆！

    秦尘全身都被无尽火焰包裹了。

    “万界魔树，熔炼我身。”

    突然间，秦尘一声低喝，嗖嗖嗖，万界魔树之上，陡然涌动起道道的黑芒，一道道的触手，像是金蚕结茧一般，将秦尘完全的包裹在了其中。

    万界魔树，是魔族的本源至宝，蕴含魔族起源的力量，让秦尘一下子回归到了最原始的初，进入到了一种空冥的境界。

    这种宇宙开辟，万物起源的初的状态，可以让秦尘领悟时间晶石更加的容易。

    “时间晶石。”

    下一刻， 时间晶石已经出现在了秦尘的眉心之上，一道道的时间气息，弥漫了出来。

