    这天晚上，濛彻夜难眠。

    他在缓缓落雪的夜幕中奔袭，寻找着任何建立功绩的机会，或者正在逼近村庄的威胁。

    桑顿卡亚现在是半警戒状态，出村的道路上，随处可以看见明暗岗哨。

    肯恩说的“死灵潮”已经初见端倪，最近的狩猎报告里频繁出现“翻开的冻土”，还有骷髅移动的路线记录。

    “我怎么遇不到……”

    濛嘀咕着。

    洳狼毛发油亮，脚步轻盈，战胜狩堕后的它变得更加强大了。

    它同样渴望着一场酣畅淋漓的战斗。

    他们从桑顿卡亚的主路走到坵鸣古道的山口，途中遇到过北境猎户，初春接赏金的冒险者，落单的南疆轻步兵……

    很遗憾，一个合适的目标都没有。

    他们悻悻地来到支路的尽头，就在准备放弃返程的时候，洳狼突然警觉地竖起了毛发，并且目光凶狠地朝向灌木外围。

    濛伏在阴影里，用刀尖拨开面前的草叶。

    晨曦微亮，景物被覆上了深蓝泛白的滤镜。

    他听见视野之外传来物体碰撞的声音，明显是板条箱在飞奔中颠簸的动静……

    “有人在被追赶。”

    蹄声沉稳有力，车前应该是一头成年的魔物。

    “哦，短咆兽。”

    货车的轮廓出现在他面前：挂满杂物，用料寒酸。

    濛判断出对方是拉货的商贩，而且是没什么名气的那种，他正想着，突然听到一声粗鲁的挑衅。

    “舒卡波恰！”

    濛眯起眼睛，才发现座鞍前端有个毛绒绒的阴影。

    它是兽人族里的分支，矮小带毛，穿着明显改过的皮外套，整个身体都站在短咆兽的脖颈上。

    紧接着，是连串不停的咒骂，而且凶悍至极，完全不像是在追杀中逃命的那一方。

    “你胆敢惹荒原趟脚夫，翰奇兄弟迟早要让你付出代价，狗娘养的，蠢货，慢得像只蛆……”

    他一边咒骂，一边撅起自己的后腰。

    濛听到了气体压缩后喷薄而出的声音。

    他彻底被逗笑了，饶有兴致地继续观望，却完全没有出手帮助的意思，闲暇之余，甚至还抽手抚顺了洳狼的颈毛。

    商会之间敌对很正常，如果是仇杀或者悬赏，那外人是不好插手的。

    濛放下两片叶子，避免被发现。

    他原本只想看清追逐者的模样就走，但当追逐的双方靠近时，他浑身的血液都凝滞了。

    两只成年陆螈上面都骑着一个壮汉。

    他们的眼神冰冷如夜，闪过危险的寒芒，盔甲由兽皮和钢铁制成，东拼西凑，显得杂乱不堪，而且脏到几乎看不出原色。

    他们的眼神冰冷如夜，闪过危险的寒芒，其中一个人的脸上纹着夸张的图腾，另一个则被茂密的胡须覆盖。

    濛仍然隐藏在朦胧的黑暗中，脑海里已经浮现出对方的身份。

    他感觉自己凝固的血液开始沸腾，已经无法集中注意力去思考了，作为顶级猎者，他的呼吸节奏却乱得一塌糊涂……

    濛咬紧牙，饱含恨意地沉声念道：

    “漆冰使徒。”

    这群荒原里崇拜死亡的异类，屠戮冬犄格部落的元凶，跟他的记忆深处的仇敌几乎一模一样。

    兽人族小个子握紧缰绳。

    他保持着咒骂的水准和音量，冲进了山道入口。

    漆冰使徒再也克制不住愤怒，图腾脸率先抄起陆螈旁边的尖矛，朝着前方，拉开手臂猛掷了出去。

    嗖——

    濛借助这声巨响，隐藏了跨过巨石的动静，同时借助山体斜坡来卡住视野，在更高的那层山道上，保持着与货箱平行的方向疾驰。

    他低头看过去：

    锋利的钢矛刺穿了后挡板，卡在一桶谷物中间。

    就在此时，货箱里有块静默的“石头”突然动了起来——他展开高大的身躯，举起木桶抛向了追逐的敌人。

    “蠢货，你该把武器拔下来再丢！”

    小个子转过身，愤怒地吼了一句。

    “你看，我说什么来着，这蠢货又要拿东西扎你屁股啦！”

    他的嘴似乎从不积德，即便现在是紧急时刻，却还是连着同伴一起骂。

    木桶砸偏了两步，被山岩磕到崩散。

    络腮胡扯动缰绳避开杂物。

    图腾脸俯身穿过雨幕般的稻谷，抬手从飞溅的残渣里取回了尖矛，他夹腿加速，似乎在武器上动了点手脚，等到距离足够近的时候，再次掷了出去！

    砰！

    钢铁穿透了松脆的木板，这次卡得很紧，而且更糟糕的是——它后面挂了根绳索。

    “谁都无法逃脱死亡！”

    络腮胡咆哮着，在他看来，结局已经注定，取走他俩的头颅只是时间问题。

    濛往山坡下探身瞄了一眼。

    他把战刀换握到右手，拽着洳狼的颈毛跃向空中，巨大的阴影惊到了山道上的四个人。

    漆冰使徒瞳孔放大，文满图腾慌乱地去找武器。

    黑影像是乌云般闷头罩在他身上，刀光闪掠，如同奔涌的雷霆在倾泻着愤怒，杂乱的碰撞声，湿淋淋的鲜血……

    陆螈被突如其来的坠击压弯了脊椎。

    它的前蹄在混乱中被扭断，随着一声凄厉的哀鸣，整个身体扑腾着撞在了地面上。

    嗖——

    座鞍被扯断，绳索绷直后划开了尘埃。

    洳狼没什么大碍，灵巧地调整好重心，在山道上继续跑动。

    濛从影子里爬起来，崩飞的铜扣在他的额角上开出了一道口子，但他只是冷漠地擦掉血液，甩在脚边那具变形的尸体上。

    视角拉远。

    绳索扯起了整个货箱，短咆兽的前蹄被带着离地。

    兽人，巨裔，还有堆积的货物，全部都劈头盖脸地砸在漆冰使徒身上！

    络腮胡惊叫着用手臂格挡，缰绳脱手，胯下的坐骑呲溜一下，加速蹿走了。

    陆螈想逃。

    洳狼避开杂物，飞身蹬在崖壁上，几步反超到它的面前，蹄子刹出道道烟尘，张开了唾液四溅的嘴巴！

    野兽和魔物撕咬在一起。

    濛没有去管废墟，快步过来支援，抬手就是两刀，将这头成年的陆螈给砍翻在地。

    他脑子里闪过冬犄格部落的末日：

    陆螈啃食亡者的尸骨，踩过汇聚成洼的血池，还有狼人的嚎叫此起彼伏，无数凶恶的屠夫在进行着非人的杀戮。

    “啊——”

    濛伸手将其按在路边，他余光里的碎石正簌簌地落下山崖，但他心里已经被血仇充盈。

    洳狼意识到威胁，吠吼一声想要阻拦，却来不及了。

    络腮胡从尘埃里冲了出来。

    漆冰使徒嘶吼着，从后面抱住濛，速度不减，用体重带着他跃出了斜坡，想要同归于尽！

    “糟糕！”

    濛感觉到了懊恼，可不管怎样挣扎，都无法从环抱里挣脱。

    他意识到自己即将殒命的瞬间，抬起能动的脚，把离开道路的洳狼给踹了回去，就因为这一蹬的距离，算是彻底没活路了……

