    “我想杀了你。”

    夏繁星听见厉苍穹这话，忍不住都想骂娘了！

    他刚凑近她耳畔时，她还满心的欢喜与期待，想着他会说出什么样的话。

    可谁料，从他的薄唇里，吐出来的话竟然想杀了她。

    “为什么？”

    厉苍穹的身体缓缓的坐了起来，他凉如水的眸光落到夏繁星的脸上。

    宽厚的大手轻轻地抚摸着夏繁星的小脸，她的俏脸光滑的如同上好的羊脂玉，樱唇的颜色像极了树梢上绿叶中的那一枚嫣红，让人止不住的想要品尝一下这其中的味道。

    “杀你，还需要理由？”

    厉苍穹的大手，慢慢的滑到了夏繁星那像天鹅一般优雅纤细的脖子上。

    掌心的温暖，带着一股莫名的杀意。

    夏繁星看着厉苍穹那一双深沉血红的双眸，缓缓的闭上眼睛。

    “阿穹，我死后记得把我扔的远远的，我不想我爸伤心。”

    夏繁星的鼻尖，泛着一股酸意。

    她的眼角，缓缓的滑过一滴清泪。

    那清澈的眼泪还未滑入她乌黑的发间时，厉苍穹的指尖微微一勾，勾起一指的水莹。

    “你，怕死！”

    夏繁星深深的闭上眼睛，她微微的摇头，胸臆间像是堵着一块大石头似的。

    不。

    我不怕死。

    我只是怕我死了以后，你的世界一片荒芜。

    阿穹。

    厉苍穹握着夏繁星脖子的那一只手，微微用力。

    夏繁星感觉到一股火辣辣的疼，她睁开眼睛，看着厉苍穹那一张俊美无双的脸庞时，嘴角缓缓的勾起一抹淡淡的笑。

    厉苍穹拧眉，手上的动作却一丁点没有停止。

    她的脖子是那么的纤细，细到他一只手，都能将她的脖子紧紧的握住。

    握着她脖子的手，感觉到她肌肤传来的一阵一阵的颤粟。

    她在害怕。

    却依旧倔强的不肯求饶。

    “滚！”

    厉苍穹蓦然松开手，他缓缓的站了起来。

    身体里的疼痛在一点一点的吞噬着他的神智。

    手腕处的勒伤，渗出一点一点的鲜血。

    闻着鲜血的味道，厉苍穹只觉得自己的身体仿佛随时都要炸裂开来似的。

    夏繁星顾不得自己脖子上的伤，走到厉苍穹的身后，紧紧的抱住厉苍穹。

    “阿穹，我不会走。无论你是在地狱，还是在天堂，我都会一直陪着你。”

    厉苍穹伸出手，一下将夏繁星的双手分开。

    他的身影灵巧的从窗户跳了下去。

    夏繁星顾不得其他，只得追着厉苍穹的身影。

    十五的夜晚，头顶是一轮圆月。

    茂密的森林里，厉苍穹像一匹孤狼似的，疯狂的奔跑着，夏繁星不停的追逐着他的身影。

    荆棘、碎石、青苔。

    “阿穹。”

    夏繁星追了不到十分钟，却发现自己的视野里已经没有厉苍穹的身影。

    “阿穹。”

    森林里，响起一阵野兽的嚎叫声。

    夏繁星听见身后有沙沙沙的声音，她转过身，一脸惊惧的看着那处。

    只见，夜色下的灌木丛里，一双绿幽幽的眼睛，死死的盯着夏繁星。

    夏繁星的双脚瞬间一软。

    那一双眼睛的主人扑向夏繁星。

    夏繁星本能的闭上眼睛。

    ……

    ……

    PS：厉大BOSS的人设就是病娇黑化啊！

    当时基友还一直提醒我，不要崩人设！

    求推荐票哦~