 杨天也一眼就看出了梁梦瑶此时的为难。

他想了想，索性给出了一个最简单的解决方案。

“这服务员不是说，四个人，只要有一对情侣就行了么？

那不是很好办？”

杨天耸了耸肩，道。

“什么意思？

你又有什么歪点子？”

梁梦瑶眯起眼睛，狐疑地看着他。

“很简单啊，我从家里喊个姑娘来，不就行了？”

杨天道，“挺容易的啊。”

赵旭听到这话，微微一怔，忽然觉得还不错。

如果杨天带着一个自己的女朋友，肯定就不会再骚扰师妹了吧，也不会再打扰他泡师妹了。

可是……与此同时，梁梦瑶可就觉得有些不对了。

杨天如果带个女朋友来，四人的确是可以进去。

可一进去，在这甜蜜的情侣餐厅，杨天和杨天的女朋友郎情妾意、你侬我侬，而自己和师兄在一旁近距离地坐着，那气氛……不是更加暧昧？

更加尴尬？

一想到这儿，梁梦瑶看着杨天拿出手机的动作，顿时就慌了。

她仔细一想——这家伙，当初也算是抱过自己、碰过自己的腿了。

如果只是一般的情侣小验证，好像也没什么。

于是……她鼓起勇气，小脸微红，咬了咬嘴唇，直接主动地拉起杨天的手，朝着前方走过去，对着服务员道：“我们是情侣！”

服务员微微一笑，道：“那就请验证吧，请两位手牵着手走过这十米的地毯，然后在地毯尽头拥抱一下，就可以进去用餐了。

你们的朋友也可以跟着一起进去，虽然我们不建议他继续当电灯泡。”

赵旭看到这状况，都愣了，愣了好几秒才反应过来，连忙跟过来，对梁梦瑶道：“师妹你……你干嘛呢？

你怎么跟他……”梁梦瑶看着赵旭过来，却是明白，自己必须得做出决断了。

不然，等会要是跟师兄这样，那就更暧昧洗不清了。

于是……她咬了咬牙，拉起杨天的手，直接和他一起走在了地毯上，一路走过去，来到尽头，然后……有些生涩地要抱他。

可这动作太僵硬了，都有点抱不到。

杨天看到她这个样子，也是忍不住笑了，索性顺遂了她的心意，伸手把她抱进了怀里。

梁梦瑶整个人都是微微一颤，小脸一下子变得绯红一片，都有些僵住了，一时半会都不知道要从杨天怀里出来了。

这一抱，倒是令几位服务员们纷纷笑了，都鼓起掌来。

其中一人道：“好了，可以进去用餐了。

我来为您几位带路。”

而赵旭则是脸都黑了，简直都要忍不住冲上去将杨天暴打一顿了。

他咬着牙，强忍着心中的怒火，走过去，沉声吼道：“你还要抱到什么时候？”

杨天听到这话，笑了笑，缓缓松开了梁梦瑶，然后看着赵旭，摆出一副无奈的样子，耸了耸肩，道：“又不是我想抱的，还不是你选的这么个地方。”

赵旭心里那个气、那个憋屈啊！本来牵师妹手的应该是他！本来怀抱师妹娇躯的也应该是他！他设计的本来就是完美的，只是一切都毁在了这个小子的出现上！如果现在上天可以给赵旭一个机会，让赵旭用三十年的寿命换杨天立马原地暴毙，赵旭肯定会毫不犹豫地答应！可惜……没有这样的机会。

所以为了将今晚的约会继续下去，赵旭也只能忍气吞声，把气往肚子里咽了。

毕竟他后面还有个重要的杀手锏呢，可不能浪费了！一行人在服务员的带领下来到一个空位置坐好。

不得不说，这情侣餐厅虽然屁事多，收费也不低，但环境营造的确还不错。

每一个四人座都像是一个包间，不同的桌位之间隔的距离非常足够，也有各种障碍物隔开，所以每一桌的人都可以各自做一些私密的事情。

店里没有播放什么吵闹的隐约，只有一架大三角钢琴摆在最里侧的角落，一个一身西服的钢琴师在缓缓地弹奏着浪漫而优雅的曲调。

一行三人坐下来，杨天坐在左边，赵旭很自然地坐在了右边，而梁梦瑶犹豫了一会儿，选择坐在了左边，也就是杨天这边。

赵旭见状，脸又是微微一抽，但还是没有立马表露出什么。

三人很随意地点了食物。

服务员离开，赵旭在这个时候则是忽然整理了一下表情，收起了之前的残余情绪。

他沉默了几秒，抬起头，忽然露出一脸自信的样子，对着梁梦瑶道：“师妹啊，你喜欢听人弹钢琴么？”

梁梦瑶听到这话，都愣了一下。

她不知道赵旭为什么突然会问这么一个问题。

难道只是因为这店里有人在弹钢琴？

“我……还好啊，现在这个在弹的，就……不错呀，”梁梦瑶随口回答道。

“那你想不想听听我弹的？”

赵旭嘴角一翘，问道。

梁梦瑶顿时一惊，“呃？

你弹的？

师兄，你什么时候学钢琴了？

我怎么从来不知道？”

梁梦瑶虽然对赵旭没有男女之情，但毕竟也是师兄妹关系，朝夕相处了这么多年，对他了解还是比较深的。

她可是从来没有听说过赵旭有学什么钢琴之类的，任何其他的乐器也没有。

“这个嘛，这可是我为了弹给你听，特意偷偷练的，现在，你就好好听着吧，”赵旭露出一脸骄傲的样子，站起身来，转身朝着那角落的三角钢琴走去。

他似乎是跟正在弹琴的钢琴师说了几句话，然后钢琴师就站了起来，给他让开了位置。

由于三角钢琴是头部朝向梁梦瑶和杨天这边的，所以从杨天二人这个角度，看坐在钢琴后的赵旭是会被遮挡大部分视野的，但也能看到他坐了下去。

又过了大概十几秒钟……琴音忽然响了起来。

似乎是开始了弹奏。

一阵连绵悦耳的音符，从三角钢琴那边飘曳而出，传遍整个餐厅。

一听到这声音，别说别人了，就是梁梦瑶，都真有些愣住了——这……弹得有点好啊，这真是师兄弹出来的？

的确是有点厉害了啊！ 