    上官盈盈双目灼灼的望着温子然，那双眼睛里写满了坚持与决心，“子然，我了解你，相比于在云剑宗平静的生活，你更喜欢的是蓬莱之岛这里的生活。

    正如你希望我开心，我也同样希望你能够过你喜欢的生活，最重要的是……我想要和你并肩作战，一起提升。

    如果你就这样带我离开了，那么这将是我一辈子的心结，我不会快乐的。”

    听着上官盈盈的话，温子然眼中的诧异光芒越来越盛，显然他也没有想到上官盈盈的态度竟然会如此坚决，这样的她和自己以前所认识的模样显然已经有了一些变化。

    瞧着眼前的一幕，百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是不曾说话。

    这是他们夫妻之间的事情，不论做出什么样的决定，他们都会支持。

    “盈盈，你真的确定？”温子然凝望着上官盈盈，“不要勉强自己。”

    上官盈盈点头，“我确定！”

    然而，温子然却是陷入了沉默，就这样看了上官盈盈半晌之后这才点头道：“好，既然你已经决定了，那我们就留下来。”

    上官盈盈的脸上瞬间绽放了笑颜，“子然，谢谢你。”

    “盈盈，是我要谢谢你。”

    温子然的目光柔而宠溺，眼眸深处更是透着一丝心疼。

    他的盈盈在云剑宗一直都是被他们呵护着的掌上明珠，来到了蓬莱之岛方才吃了这么多的苦。

    他看着盈盈一点点提升，越来越坚强，他的心是震撼的，而上官盈盈所做的一切都是为了陪他闯荡。

    得妻如此，夫复何求。

    “你们若是这样继续你侬我侬的秀恩爱，我们今天恐怕就走不了了。”

    见温子然和上官盈盈就这样深情款款的对视了许久之后，帝北宸不禁出声道。

    此话一出，温子然和上官盈盈这才收回了目光，上官盈盈俏脸一红，脸上害羞与不好意思。

    相比而言，温子然却十分坦然，“你和红妆平日里不也时常在我们面前秀恩爱吗？难道就许你们秀，不许我们秀？”

    帝北宸摊了摊手，“你们天天秀恩爱我也不介意，不过一边走一边秀也不错。”

    “呵呵。”温子然轻笑一声，显然解决了心中的问题之后，他的心情极为清朗。

    百里红妆派小白出去打探了一番，知晓曲云瑶并没有再来这青山查看之后，四人也不再耽搁，当即便出发了。

    在蓬莱殿外，他们找人给任子恒传了一个消息之后便直接踏上了前往魔练塔的道路。

    任子恒等人在知晓帝北宸等人都没有回来，曲云瑶却是平平安安回来了之后，他们心里便一直很担心，担心帝北宸四人出事。

    不过在得到了帝北宸传递回来的消息之后，他们这才放下心来。

    这一次再回魔练塔，百里红妆四人也是轻车熟路，只是就在他们在码头准备上船的时候，突然见到了一道意外的身影。

    “傲凌霄，怎么会在这里碰上你？”

    上官盈盈错愕的看着面前的傲凌霄，若是换做之前，她对傲凌霄说话的口气必然并不怎么样，不过在知晓自己出事之后傲凌霄也一直帮忙寻找之后，她的态度也好了很多。

