    许真真顾不上忌讳，进了刘福发住的房间，把树莓掐碎了喂给他。

    屋内昏暗，刘平安看不清她喂的是什么，只以为是什么祖传妙药，没有多想，只是一遍遍的喊爹。

    过得一阵，刘福发幽幽醒转。

    许真真让平安喂了一大碗山泉水，他逐渐恢复了精神。

    看着许真真和跟前几个孩子，刘福发知道自己是被救了回来。

    不由得一声长叹，“弟妹，给你添麻烦了。”

    许真真真诚地道，“一家人不说两家话，若真要计较，该说抱歉的人是我。你为我家的地儿，起早摸黑的干，熬坏了身体，我那两个兄弟还那样羞辱你，我就是说一百句对不起，也都补偿不了。”

    刘福发如鲠在喉。

    他方才确实被许家兄弟气得不轻。

    他们说，“你个老鳖三，加上一个娶不上媳妇的光棍儿子，父子俩都是没手没脚的废物，要靠我姐包养。你知道村里人怎么说她的吗……”吧啦吧啦说了一通。

    他越听越无地自容，心神俱丧。

    他认同他们的话，自己确实没用。

    而且，杨家全是女眷多，他和儿子住在这里，也给她们招来了闲言碎语。

    所以，他走了。

    此时听许真真说这些，他更加羞愧。

    “弟妹，你兄弟说的也不全是错的。我……”

    许真真截断他的话，“不，他们说的每一个字都是错的。第一，你们凭自己的体力就能挣钱，而我做不到这些农活，即便我不请你们，也会请其他人，何来包养一说；

    第二，我家房子大，家里也并非全是女眷，我们住东厢房，你们住西厢房，并无不妥。

    姐夫，那些乱嚼舌根的，定是妒忌咱家日子过得好，你又何必去同他们计较？有句话说，‘世人欺我、辱我、笑我、轻我，我且忍他、避他、耐他，不理会他。再过几年，你且看他。’

    现在我们最要紧的是挣钱，把自己的身份地位抬起来。等多年后，你已经站在他们不能企及的高度，他们还会轻贱你吗？不，他们只能仰望，当你是神，你放个屁都是香的。”

    刘福发如醍醐灌顶，激动地道，“弟妹真知灼见，是我愚昧了。”

    他悔啊，这些年，他在意别人的眼光，以致整日愁苦烦闷，一事无成。

    更恨自己被人三言两语挑唆，离开这里，失去唯一的翻身机会。

    以后，他再也不会了。

    只是……

    “弟妹，你是如何知道，许家兄弟对我说那些话的？”

    许真真神秘一笑，“我未卜先知啊。”

    其实是那两兄弟在吃饭时愤愤不平说了一些。再结合刘福发出走的原因，她就能猜个八九不离十。

    刘福发失笑。

    虽然她不愿意说，但他觉得她很厉害，什么事情都逃不过她的双眼，当真跟仙姑一样的。

    他说，“我以后不会再犯傻。”

    许真真欣慰地点点头。

    这么快想通，可见也不是古板迂腐之人，以后也好沟通。

    其实不说他，就是几个孩子仔细琢磨一番，也有茅塞顿开之感，以前被欺负而耿耿于怀的事，此时也都释然了。

    便都出去吃饭。

    铁柱带着两只大白鹅回来，却没见许家兄弟，如玉几姐妹免不了好奇追问。

    铁柱一五一十说了经过。

    孩子们听了，都有点呆。

    不是让他们去守后山吗？

    怎的把人撵回家去了？

    还有，小娇小柔为什么能听懂铁柱的指挥去撵人？

    面对大家一连串的提问，铁柱不知道该怎么回答，看向一旁淡定吃饭的许真真，“东家，你给说说。”

    许真真眼皮子都么掀一下，“说什么？那两个混账玩意儿耽误咱们吃饭，饭菜都凉了，说起来我就气，还说？都杵着干嘛，过来吃饭。”

    自家兄弟蠢成那样，她觉得丢脸，都不想提！

    孩子们“哦”了声，纷纷落座。

    那两只大白鹅“鹅鹅鹅”的走到许真真跟前，头和脖子蹭她的脚，像是做了好事渴望表扬的小孩。

    “你俩今日表现不错，来，这是奖励。”许真真夹了两块肉片递过来。

    两只大白鹅张嘴，一口叼入口中，齿状喙嚼了几下，便咽了下去。

    所有人又是一脸懵。

    鹅听懂了吗？

    鹅吃肉吗？

    关键是，它们居然懂得讨赏！

    如珠又是惊讶又是惋惜，“这两只家伙成精了啊，以后想炖来吃，都不好下手了嗦。”

    许真真训斥道，“你就知道吃，得罪了小娇小柔，有你苦头吃的。”这两只大白鹅最是记仇又不是不知！

    赶紧又去夹肉哄那两个小东西，“再来一块吧。”

    但是，已经晚了。

    杨如珠成功的引起了它们的注意。

    两只大白鹅一摇三摆的，朝着坐在大长桌另一边的她走去。

    许真真心里着急，“小娇小柔，回来！”

    它们的齿状喙很厉害，啄人的时候，不亚于被牙齿咬，若是如珠被它们来一口，她可要心疼死。

    然而，两只大白鹅向来桀骜，方才又将两个耻笑它们的愚蠢人类赶跑，它们正膨胀得不行呢，杨如珠好死不死的撞上来，它们哪里会忍气吞声？

    咬她！

    那个死肥妹居然想吃掉它们，不好好教训她，不知道本大鹅的厉害！

    气势昂然的往前冲！

    被女主人喝斥，也只顿了顿，便又继续“鹅鹅”叫唤着绕到那一边去。

    许真真见喝不住，快气死了，一声大吼，“烈风！”一物降一物，大白鹅再威风，也敌不过那只精力旺盛的小狗。

    两只大白鹅愣住。

    糟了！

    主人怎么知道它们怕烈风的？

    那小崽子来了不过十来日，就被养得肥嘟嘟的，很健壮，一天到晚在外头疯玩，发泄它旺盛的精力。

    却又爱针对它俩，动不动就追着咬，不咬下一地鹅毛不算完。

    可恶的是，女主人居然纵容它，夸它做得好，把它们的鹅毛收集起来，说是要做什么鹅绒抱枕！

    这小崽子为了讨主人欢心，就每天来薅鹅毛，别提有多坏了！

    来了来了，它来了。

    白鹅报仇十年未晚。

    风紧扯呼！

    两个家伙转身就逃。

