    “那么就到这里别过吧，金狮子袭击了马林梵多，你现在去报考当海军的话，可能会简单一点。”

    伟大航路上，一艘不大不小的海贼船上，只有两个女人，不，应该说是一个女人，和一个少女存在，女人拿着酒瓶看着夜色，惆怅的说着，手边是放下的报纸。

    “就是不知道，没有任何身份证明的我，能不能加入海军。”

    斯凯勒手里把玩着沃歌娜丝送给她的雪茄，她不抽烟，但是喜欢闻这个还未被点燃的雪茄的味道，能闻到一股焦糖混合巧克力的问道。

    沃歌娜丝将剩下的酒一饮而尽，随后开始解着船边挂着的，只够容纳两三个人坐的救生船，单手操作有些困难，但她还是倔强的这么做。

    其实她可以用一个更好的方式，那就是将左臂元素化，按照沃歌娜丝对于果实的掌握，让流沙灵活如手，完全没有问题，但是她并没有将少女的建议听进去。

    一直解不下救生船，让沃歌娜丝有些烦躁，她暂时放弃了，将甲板上的酒瓶踢飞，转身对少女说道：“我就是想不明白，为什么非要加入海军不可？

    难道你不知道，海军里面，也是有那些肮脏的东西吗？”

    “我知道啊。”少女转过头，将墨镜架在额头上，临时充当着发卡，说道：“不就是腐败、刻板、性别歧视，还有当天龙人的狗嘛，我都知道啊。”

    沃歌娜丝反倒是有些疑惑了，说道：“所以，你知道这些，但是你还是要加入海军？”

    “嗯，比起海军的腐败与其他的肮脏，我觉得他们在做的事情，起码比其他职业能够做到的，要有用得多。

    少数人的腐败、多数人的正义，和多数人的残暴、少数人的天真，我选择前者。”

    说着话，少女走到了沃歌娜丝身边，帮她一起解着救生船。

    “噗通~”

    救生船的船底砸在水面上，溅起了不少水花，斯凯勒看着下方的小船，说道：“那么...我就走了，你好好当海贼吧，等我当了海军，就把你逮捕起来。”

    “你在做什么？”

    沃歌娜丝笑着看着这个就要爬下去的少女，说道：“我不需要这么大的船，而且，我要先去做一件事，这么大一艘船，太影响我的行动了。”

    “你是说，那艘小船，是给你准备的？”

    斯凯勒皱起眉头，明明这里离马林梵多很近，顶多三四天，她就能抵达马林梵多所在的岛屿，不需要这么大的一艘船，也不需要这么多的物资补给。

    沃歌娜丝摇了摇头，没有回答，而是转移话题，说道：“你的刀，我能看一下吗？”

    “哪一把？”

    少女很大方，将刃匣挪到身前，任凭沃歌娜丝挑选，沃歌娜丝将白色的短刃白牙拔出，说道：“短的就行。”

    说着，沃歌娜丝侧身，看向大海，看向脚下水面上晃荡的小船，长腿一挑，一个背包飞了下去，精准的砸在了小船上，沃歌娜丝深吸一口，说道：

    “我怕你下一次见面，就认不出我了，记住这个，抓捕的时候，别抓错人了。”

    说着，沃歌娜丝拿着白牙的手轻轻一动。

    “滴答~滴答~”

    一滴滴血珠，滴落在甲板上，也有低落在大海中的，血珠低落速度逐渐加快，很快连成了一串，沃歌娜丝转过身，两排白牙展露。

    但是斯凯勒在意的，只有女人鼻子，以及两侧，直达鬓角处的伤口，斯凯勒伸手，想要检查沃歌娜丝脸上伤口，但是手刚伸出去，就握住了女人递回的短刃。

    女人已经跳到了小船上，笑容还在脸上，她举起空荡荡的左臂，努力的挥着，似乎是在作别，直到黑夜将两人的视线吞没，斯凯勒才听到远远处，传来的呼喊。

    “抱歉了，小斯凯勒，我要去当一个真正的男子汉了！你个娘们儿就躲在马林梵多，等着我来把你们摧毁吧！”

    斯凯勒不忿的踱着步，走回了甲板上的躺椅上躺下，将墨镜戴回该有的位置，嘴上抱怨着：“该死的沃歌娜丝，要去找人妖王也不带上劳资！”

    旁边，小小的圆桌上，摆放着一个记录指针，指针所指的位置，就是少女的目的地——海军本部马林梵多。

    三天后，推进城到马林梵多中间的航道上，一艘狗头船首像的军舰航行着，甲板上，一个头发一半黑，一半白的海军中将，吃着仙贝，看着远处的两艘海贼船。

    这个中将体验着许久没有体验到的海风，海风将他的正义披风吹得猎猎作响，身上的黑色西装，被他挺拔的骨架和饱满的肌肉撑得鼓鼓的。

    旁边，一个年轻得脸上甚至还残存着一些稚气的尉官，拿着望远镜，观察着两艘海贼船上的情况，嘴上说着。

    “一艘是总悬赏金一亿七千万的铁骨海贼团，另一艘...只有一个女孩？”

    尉官说出话时，自己有有些迟疑，中将一愣，随后抢过了尉官的望远镜，自己看起来，果然如尉官所说，另一艘船上，虽然有着不少人。

    但是明显，都是在围攻一个女孩，显然，那些人都是从铁骨海贼团的船上过去的，而且看起来，那个小女孩，有些吃力。

    “博加特！把船开过去，居然有海贼敢在这里开战，真是不把海军放在眼里了！”

    “是，卡普中将！”

    尉官博加特领命而去，卡普脸上则是有着极为自信的表情，如今的海军，刚刚对罗杰行刑，结束罪恶的时代，在几天前，他和战国还刚刚将金狮子打败，收押推进城。

    这个时候，居然有海贼敢在这里打起来，真的是不给海军面子啊！

    卡普用力嚼着仙贝，明明是酥脆的仙贝，他却似乎用上了面部的每一根肌肉纤维。

    博加特很快回来，看着卡普，想了想，还是说道：“卡普中将，那个小女孩，并不是海贼，刚刚我翻看了一下悬赏令，并没有这个女孩的悬赏令。

    那艘船的来历也查到了，是黑浪海贼团的，黑浪海贼团，在前段时间，已经在东海全员捕获了，那艘船，不是那个女孩的。”

    闻言，卡普口中咀嚼停止，随后说道：“也就是说，一群海贼，在欺负一个女孩？”

    说话之间，仙贝碎屑飞出，喷了博加特一脸，博加特只是轻轻拭去，随后说道：“卡普中将，那我们要将那个女孩救下来吗？”

    卡普将仙贝咽下，随后说道：“上次鹤的教训你没听到吗？你这种行为，是严重的，对于女性的歧视！以后不许这样了，知道了吗？”

    “知道了，卡普中将，那...”

    “靠过去！”

    卡普下令，随后一脸自信的说道：“不过你看吧！那个女孩绝对不会求援的，敢一个人出海的女人，都是很勇敢的！”

    博加特一副深以为然的点了点头，但是内心想什么，并没有人知道。

    富有标志性的军舰靠近，铁骨海贼团的人们，都停下了动作，不少人甚至都露出了畏惧的表情。

    卡普站在船首，看着这些小杂鱼，一脸的不屑，他看向那个女孩，本以为那个女孩会拒绝他的帮助，但是女孩看到他之后，用手腕扶了扶墨镜，放声大喊道：

    “海军大人！救命啊！有海贼要杀我！”

    一瞬间，博加特下意识看向了卡普，卡普脸上表情石化。

