    樊志忠，竟然气血攻心，气死了？

    一位父亲最心痛的，无外乎白发人送黑发人这种事。而樊志忠经历了两次！

    更何况，其中一位儿子是樊志忠亲手击杀的！

    本以为狠下心可以救樊氏一命，结果等待他们的仍是无底的深渊，所以，哪怕是樊志忠这样的人物，也会被活生生的气死。

    陈修面无表情。

    这些痛苦-，跟当初乔一航所承受的痛处相比，又算的了什么？

    更何况樊志忠是咎由自取。

    ……

    当夜，樊家垮台的消息传遍大街小巷。

    媒体也跟着大肆报道。

    只是，樊家到底是如何垮台的，却没有一个人清楚，众人只是议论当天有军队封锁了樊氏集团大楼，方圆一公里内，根本没人拍到任何有价值的东西。

    至于军人持枪封锁现场的照片，却没人敢拍。

    军人的身份神圣威严，不容侵犯。哪家媒体吃了熊心豹子胆，敢拍这样的照片去制造舆论？

    所以，大家对樊家垮台的事情除了猜测之外，根本没人能说出一丁点的眉目。

    “樊志忠到底惹了什么人，听说金陵市军区一半以上的武装力量，直接就冲了过来，妈的，才一天时间，樊家就完了？”周鹤鸣浑身发颤，又是愤怒，又是恐惧。

    四大家族齐坐一堂，皆是面色沉重。

    “会……会不会是陈修？”周媚猜测道。

    “怎么可能？陈修那小子虽然嚣张，但绝对没本事在一瞬间灭了樊家。否则，他在天豪酒店的时候，为什么不把我们都杀了？”叶明大声道。

    虽然声音很大，但语气里皆是慌乱。很明显，他是想否定事实，麻痹自己。

    “他不杀我们的原因……”周媚苦笑一声，丧气道：“恐怕是要我们去给乔一航跪坟，然后自戕。你莫忘了他之前说的话，现在……只剩一天时间了。”

    此言一出，众人明色更是沉重。

    “那小子到底是什么背景？”段长风拳头紧紧一攥，显然也是十分忧虑。

    “就算有通天的背景，也妄想我们给乔氏跪坟，还自戕？我呸！”叶正中冷声哼道。

    “大不了鱼死网破。樊志忠被搞的垮台，完全是一意孤行罢了，我就不行，他一人能斗的过我们四大家族？”徐立国吼道。

    “对对，人多力量大。那姓陈的之所以一直没动我们四大家族，就是忌惮我们的整体实力。是樊志忠不开眼，一意孤行，否则又怎么会被姓陈的算计？”周鹤鸣急忙附和。

    末了，段长风主动提议道；“明天，我们一起去趟金陵市军区……或许，能问到一些有用的消息。”

    也是因为樊家的垮塌，四大家族一时间无心再去争夺新城区项目。

    一时间，东海市风起云涌，如果处理不好，说不定还会发生动荡……

    陈修能在一日之内让樊家垮台，自然也有能力让其余四大家族的任何一家在一日内重蹈樊志忠的覆辙。所以，此刻他们哪里还有心思去做项目？

    这就便宜沈震东，本来计划赔五个亿拿下的项目，因为对手忽然撤职，大大省了一笔。

    竟下项目的第一时间，沈震东就拿着合同去了唐氏集团。

    当唐家老爷子知道沈震东亲自登门之后，激动地亲自下楼迎接，而唐艺跟唐海等人紧随其后。

    “沈家主，您大驾光临，真是令唐氏蓬荜生辉啊。”一见沈震东其人，老爷子的腰就弯了下去，拱手行礼道：“老朽不知您会忽然驾到，没有第一时间在门口迎接，还望沈家主切莫怪罪！”

    唐家，在东海市充其量只是一个二三线家族罢了。

    而金陵沈家，可是省会级的一线家族，其中的差距，简直犹如云泥之别。

    “唐老爷子言重了。”沈震东虽看不起唐家，但因为陈修的原因，也不敢自夸，忙道：“我听闻贵公司对新城区项目有意思，现在已经竞拍下此项目，准备交给贵公司的唐艺小姐去做。”

    “什……什么？沈家主，您，您没有开玩笑吧？”老爷子一怔，还以为自己听错了。

    新城区项目，那可是价值将近百亿的项目，沈震东居然去竞拍下来给唐家做？

    唐艺和唐海也是微微一怔，完全不敢相信自己听到的话。

    “开玩笑？你看沈某像是开玩笑的人吗？”沈震东哈哈大笑几声，直接将项目合作书交给了老爷子，爽朗道：“老爷子若不信，将整个拿回去慢慢研究吧。这权当是沈家给唐小姐的一点赔罪而已！”

    闻言，众人所有的目光都落到了唐艺身上。

    也瞬间明白了怎么回事。

    ‘金陵沈家不愧是省会级一线家族，一出手就是大手笔啊！只因为沈风看上了唐艺，唐家就能得到如此大的好处！’

    ‘原来是因为沈公子跟唐艺之间的关系！’

    ‘不过，这沈震东似乎对这个儿媳妇很重视啊，居然亲自登门跟唐家交涉！’

    众人心怀鬼胎，还以为是沈风的原因，沈震东才会将竞拍下的项目交给唐家来做。老爷子更是喜上眉梢，二人还没成婚，唐家就捡了个大便宜，等唐艺嫁到沈家之后，唐家岂不是也会瞬间飞黄腾达？

    说不定，还会一跃成为东海市的一线家族也说不定。

    留下项目合作书，沈震东并没有过多停留。樊家刚刚垮台，麾下众多产业都处于停滞状态，他还要派人去接手并运营。

    待唐家众人回到办公室后，看唐艺的眼神已经不一样了。

    有的羡慕，有的嫉妒，有的甚至眼带恶毒的恨意，仿佛唐艺一飞冲天，抢走了她的气运一样。

    尤其是唐如，嘴巴恶毒道：“某些人还装模作样的说要自己争取，结果，还不是靠男人才能拿下这个项目。想必，在床上没少迎合沈公子吧……”

    “嘻嘻，不止是迎合，说不定还会使尽浑身解数让沈公子开心。”另一个女人哼道。

    唐艺也不知道其中缘由，但无端端受人诽谤，自然十分不爽。

    她也不是软柿子，当下怒道：“你们都给我闭嘴，这件事我自会调查清楚，用不到你们在这里叽叽歪歪。”

    说完，唐艺直接拿起车钥匙离开了公司，她准备去查一下原因。

    “呵，有沈家撑腰了，就是不一样了哦！”唐如酸酸的道。

    见唐艺远走之后，唐海也跟着沉声道：“爷爷，唐艺终究是一介女流，虽然嫁入沈家能给我们带来无尽的好处，但你有没有想过，如果把新城区项目交给唐艺去做的话，短短一两年唐艺就会在唐氏树立起威信，到时候嫁给沈公子的恐怕就不止唐艺一人了，说不定，我们唐氏集团也会成为金陵沈家的附庸品！”

    “否则，沈家为什么会把这么好的项目拱手相让？”

    “其心可见啊，爷爷！”

    “……”老爷子灰白的眉毛微微一皱，良久，才沉声道：“你的意思是？”

