    纪明薇眉梢一挑，“看在老爷子的份上，我接受这份赔礼。”

    那可是百分之十的股份啊！

    原著中，被霍千扬牢牢攥在手里，是他之后跟霍宴川作对的最大筹码。

    没想到这次却落入了他们手里。

    这简直是意外惊喜啊！

    而且她也知道，霍千扬还没那么容易翘辫子，原著中他可是要跟男主抢家业的人。

    后面还会作大死，才会被男主抓住把柄击败。

    所以，她一点也不着急，慢慢玩呗！

    李红惠原本还指望纪明薇当着这么多霍家人的面谦虚一回，结果她倒好，毫不犹豫地接受了百分之十的股份。

    这次她是真的再也承受不住这沉重的打击，两眼一黑，当场昏死了过去。

    ……

    离开医院之前，霍老将霍宴川叫过去有事商谈。

    纪明薇就在外面的台阶上等着她。

    “三弟妹真是好心计啊！利用千扬的血气方刚，引诱他做坏事，最后故意把事情闹大，成功拿下霍氏百分之十的股份。”

    一个身着旗袍贵妇踩着高跟鞋迎面走来，气势凛然道：“你也不怕被自己的贪婪给吞噬。”

    纪明薇回头一瞧，光凭气质就认出了她的身份。

    霍宴川的二姐霍芝瑜，也就是书里男主霍北辰的母亲，纪清甜的未来婆婆。

    纪明薇轻笑了一声，谦虚地表示：“二姐过誉了，我哪有你说的这么机智灵敏、才貌双全、深谋远虑，一切都是运气而已。”

    霍芝瑜被她的厚脸皮给噎了一下。

    这根本就不是夸赞好吗？

    这女人还真会往自己脸上贴金。

    “你真以为自己计划得很好吗？我告诉你，就算你迷惑得了我三弟一时，也迷惑不了他一世！勾引不了我儿子，就靠着点姿色勾引我弟弟，那是下贱的荡妇才做得出来的事情。”

    纪明薇冷眸微眯，晒笑道：“二姐的意思是，一个女人就算曾经被渣男迷惑，清醒后也不可以去喜欢别的男人，否则就是放荡。

    那您离婚之后单身至今，我是不是该为您立一块贞节牌坊，能为前夫守一辈子节，真是了不起呢！”

    原著中，霍芝瑜就曾经被凤凰男迷惑，为了嫁给他不惜跟家里人断绝关系，结果生下霍北辰后没过几年，就狼狈地跑回了家，跟父亲道歉。

    被渣男伤害后，她从此封心，变得傲慢自负，忠于事业，看不起任何低于她身份的人，更是从来没人敢在她面前提起前夫。

    纪明薇这番阴阳怪气的话，就是故意说给她听。

    霍芝瑜听后果然气红了脸，胸口上下起伏，愤恨道：“伶牙俐齿的死丫头，我这辈子都不会认同你。”

    纪明薇无所谓地耸了耸肩，“你的意见不重要，下次不要再说了。”

    “你……”

    “我怎么？你难道还没看出来，你弟弟他爱我爱得死去活来，满心满眼只有我，恨不得把我揣在兜里，当宝贝一样吗？”纪明薇满脸甜蜜，神情揶揄：“单身老女人羡慕嫉妒我可以理解，但是打扰小两口的爱情，是要被驴踢的哦！”

    霍芝瑜一口气好悬没提上来，气得脱口而出：“你以为我弟弟真正喜欢的人是你吗？他只不过是忘不掉……”

    话没说完，一道冷淡的声音从背后响起：“二姐。”

    霍芝瑜背脊一僵，回头看到霍宴川，面上有些心虚：“宴川，你跟父亲已经谈完了。”

    “嗯。”霍宴川微微颔首，神情移向纪明薇的方向：“薇薇，过来。”

    纪明薇刚才吃瓜吃了一半，满心都是好奇，这会魂不守舍地走到霍宴川身边，就被他一把握住了垂在身旁的手，轻轻地捏了一下。

    跟调情似地动作，令纪明薇醒过神来，立刻蹲下身来，体贴道：“三哥，今天真的辛苦你了，一会我还要回剧组，就不麻烦你陪我一起，你早点回家休息吧？”

    霍宴川摇了摇头：“不把你送回剧组酒店，我不放心。”

    纪明薇顿时一脸娇羞，“三哥，你对我真好。”

    霍芝瑜：“……”

    感觉被秀了一脸。

    她不甘地插了一嘴，“三弟，有空你还是多管管她，不要在外面惹是生非，把事情闹大，到时候丢的是你的脸面。”

    所以她一直都觉得纪家那种小门小户上不了台面。

    她弟弟的妻子，是霍家未来的当家主母，就应该有古贵族的血脉，优雅的气质，贤良淑德的品格，才能辅佐霍宴川继承霍家。

    就像当年那位……

    将来生出来的孩子，才是最优良的血脉。

    而不应该是纪明薇这种性格张扬，在娱乐圈里黑料不断，还是从乡下接回来的女人。

    幸亏他们还是隐婚，只要将来离婚了，对霍家还造不成太大的影响。

    霍宴川抬起头来，语气清冷，却掷地有声道：“二姐，我想你没有搞清楚，我凭本事赚来的一切，就是为了能让她肆无忌惮的挥霍，她是我明媒正娶的妻子，有资格任性妄为，闯再大的祸，都有我替她兜着！”

    话落，不止是霍芝瑜瞳孔地震，就连纪明薇的心里都涌起了一阵波澜。

    她神情复杂地盯着霍宴川的脸，没有从他脸上看出一丝一毫说谎的痕迹。

    一时间，她的心头颤动，那是无法言喻的感觉。

    “你……你就真的这么护着她？”霍芝瑜似乎不可置信道。

    “是。”霍宴川的语气坚定，暗藏警告：“所以不管是谁，我都不允许他伤害薇薇，否则别怪我不客气。”

    霍芝瑜气得都快心梗了。

    这可是她从小宠到大的弟弟啊！不止是爸妈疼爱他，她对弟弟几乎也是有求必应。

    结果现在，居然为了一个外人，跟她剑拔弩张。

    “好！好得很！”她最终气冲冲地离开。

    纪明薇这边，回剧组的路上，她的目光总是时不时地落在霍宴川脸上。

    直到霍宴川撑着下巴，侧头凝视过来，“你想看多久都可以，不必闪躲。”

    纪明薇心头一抖，受不了这种近距离的颜值暴击。

    “咳咳……”她睫毛轻颤着移开目光，轻声问道：“三哥，我……真的不管闯多大的祸，你都不会生气，还会维护我吗？”

