    跟在史奇身后的人，是一个中年女人。

    有着不输男子的高大，岁月在面容上留下了痕迹，却依然姣好，还带着一丝富态，一头棕红色的大波浪卷披肩而下，黑色的立领风衣、长靴让她看起来精神、干练。

    但这都不是让所有人皱眉的原因。

    随着对方的走入，一股若有若无的气势，就笼罩在整个房间内。

    对于普通人来说，这样的气势只会让他们感到不舒服，但对于神秘侧人士来说，却是一种实力的展示。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    秦然的视网膜上，战斗信息记录开始闪烁。

    这让秦然看向对方的眼神，变得不善起来。

    不论对方是出于何种目的来到黑街1号，这种实力的展示都是带有挑衅、不怀好意的。

    所以，秦然很干脆的给予了回击。

    【亡者凝视】！

    戴在秦然右手食指上的【半死人之凝视】幽光一闪，立刻，中年女人红润的脸色就是一变。

    不过，马上一抹金色在对方的头中微微亮了起来。

    让对方脱离了那恐怖的幻象。

    是耳环！

    金色的蛇形耳环。

    “抵御精神攻击的魔法物品？”

    秦然一怔。

    精神属性在地下游戏内有着特殊的地位，在副本世界中也是如此。

    或者说，正是因为副本世界中，与精神属性对应技能没有和相关技能、装备的稀缺，才造成了地下游戏中精神属性的特殊地位。

    甚至，天生精神强大的玩家，被称之为‘天选者’。

    而在进入诸多的副本世界以来，除去【狮心王】外，这还是秦然第一次见到出现在原住民手中，能够抵御精神攻击的魔法物品。

    下意识的，秦然就想要多看一眼。

    不过，眼前的中年女人却是一撩丝，以手掌不着痕迹的遮挡了秦然的视线。

    “史奇，难道不向我介绍在场的各位吗？”

    对方以悦耳但不失威严的声音说道。

    “希蒙斯、琼斯、劳尔夫妇、罗克，还有……”

    “他还需要我向您介绍吗？”

    “恐怕在您的办公桌上早已经堆满了他的资料吧？”

    史奇带着敷衍的语气介绍着在场的众人。

    这并不是在场的众人。

    所有的人，都能够感觉的出，史奇是在针对眼前的中年女人。

    尤其是在向对方介绍秦然的时候，话语中更是不可抑制的带上了讥讽。

    这让秦然很是好奇的看了史奇一眼。

    他很清楚，史奇并不是一个刻薄的人，除去脾气略显暴躁外，史奇真的是一个非常宽容的人，只要能够接受那邋遢的形象，绝对是一位不错的朋友。

    因此，秦然等待着史奇的解释。

    他相信，史奇会给他一个解释。

    就如同秦然想的那样，停顿了一下，史奇就给眼前的中年女人做起了自我介绍。

    “塔丽.兰奇西海岸警察局新上任的局长大人！”

    “而且，在前天已经和原来的局长完成了交接！”

    史奇加重了音。

    顿时，秦然一眯双眼。

    秦然听出了史奇的提示。

    在昨天他‘返回’西海岸前一天，对方就完成了交接。

    那么，之后生在火车站的袭击，包括阳光玛丽号前，遇到的那位所谓的‘顾问’，就变得玩味起来。

    再加上，刚刚对方一进入黑街1号就迫不及待的展现实力……

    来者不善！

    秦然眯着眼，再次看向了对方。

    新上任的女.局.长，面带微笑的与秦然对视着。

    “午安，2567阁下。”

    “冒然的拜访，给您带来的不便请谅解。”

    对方颇为友善的说道。

    如果没有之前的小冲突，以及史奇的提示，秦然很乐意接受这样的友善。

    可现在？

    他只是冷冷的回应着。

    “兰奇局长，我们不欢迎陌生人的拜访！”

    “如果可以的话，请你马上离开！”

    秦然肯定对方来这里是抱有某些目的的。

    但他实在是没有兴趣知道。

    牧亡人，追寻【范妥思手稿】而来的神秘组织，还有弗洛德镇上出现的黑骑士，已经足够秦然忙碌的了。

    而且，他还有着自己的学习计划：至少将【炼金术】【占星术】达到系统认可的基础级别。

    在这么多的事情需要解决的前提下，秦然已经不愿意再参与到其它的事情中。

    尤其这些事情，还是由一个心怀不善的家伙带来的。

    “我带来了善意，只因为小小的试探，您就这样拒绝我，这可不是一个王者的风度！”

    对方面对冰冷的拒绝，依旧微笑应对。

    不仅解释了自己的行为，而且抬高了秦然的身份，放低了资深的姿态。

    完全说得上应对得当了。

    但可惜的是，对方并不知道秦然对那个预言因为尴尬而产生的‘抗拒’。

    如果是有着不错的关系，秦然还不会说什么。

    可面对一个来者不善，还让他尴尬的人，秦然就不会这么客气了。

    咚咚咚！

    秦然的心脏强而有力的跳动着。

    属于欲.望之兽和恶魔领主的威势微微泄露出了一丝气势。

    但就是这么一丝，已经让在场的人感到难以承受了，更加不用说是被秦然重点关注的塔丽.兰奇了。

    对方只觉得自己被两头亘古永存的怪物盯上了。

    一面勾动着她心底最为原始的罪孽，让她永堕深渊、地狱。

    一面却要以焚天之炎将她烧成灰烬，让她永世不可生。

    两种截然不同的力量，让塔丽.兰奇完全没有抵抗的余地，脸色苍白的留下一句告辞的话语后，就匆匆离开了。

    看着对方的背影，秦然一笑。

    利用【融合之心】的气势，是在面对地狱魔蛛时，他无意间现的。

    当他想要【变身恶魔】或者【召唤欲.望之兽】时，就会出现这样的威势。

    不过，也只是威势。

    并没有‘恶魔’或者‘欲.望之兽’的真正实力。

    当然，用来吓唬人，却是足够了。

    “哈哈哈！”

    看着狼狈离开的塔丽.兰奇，史奇畅快的笑了起来。

    “你这样做，可是很容易丢掉你的工作。”

    希蒙斯叹了口气。

    然后，以探究的目光看着秦然。

    他感觉到了秦然身上力量的特殊。

    可他并没有追问。

    神秘侧那诸多的规则中，不打探他人力量，是最为重要的一条铁则。

    “管她呐！”

    “我就当做放假了！”

    史奇愣了一下，就故作毫不在乎的说道。

    但那种神态实在是太显而易见了，所有人都能够轻易的看得出史奇的外强中干。

    任何人都不会怀疑史奇对警察这份工作的热爱。

    可在场的任何人都帮不上忙。

    所以，任何一个人都不会再提起这件事情，他们开始转移话题，说一些神秘侧的趣事，以驱散这种让人感到不愉快、压抑的气氛。

    很自然的，话题扯到了秦然的身上。

    大家对秦然两年的经历，异常的感兴趣。

    不过，秦然却是很有自知之明，他根本无法向众人讲述，他两年来究竟去干什么了。

    毕竟，谁知道系统给他编了什么的奇异的经历。

    所以，闲聊两句，现苗头不对后，他就以养伤的名义，返回了自己的房间，并且按照计划，做起了自己的事情——在那位能够修补【保罗之隐秘】的工匠到来前，将昨天到手的、有价值的书籍，全部的翻阅一遍。

    即使无法精读，也得通读一遍才行。

    已经开始阅读的《星辰与命运》，自然是第一本。

    【经过阅读相关书籍，占星术经验获得略微增长……】

    【经过阅读相关书籍，占星术经验获得略微增长……】

    ……

    书页被缓缓的翻阅，相关提示一条条的出现。

    秦然很快的就沉浸其中。

    忘却了时间。

    直到……

    ps第一更~

    感谢大家让颓废登上了24小时销售冠军，虽然只是游戏分类，但已经让颓废感到了无与伦比的喜悦。

    所以，没的说，今天加更！(未完待续。)