    若是换成寻常人，看到这么血腥的画面，肯定是扭头久走。

    然而，西门青确实显露出一脸好奇地走了过去。

    她伸出小脚，踢了踢乔道清。

    虽然乔道清趴在地上一动不动，而且模样非常狼狈，但多少还是有进出口的气。

    微微动了一下脑袋。

    西门青低下头来，对着乔道清问。

    “道士，你没事吧？”

    也许是西门青那清脆悦耳的声音，唤醒了乔道清。

    乔道清这才睁开沉重的眼皮子，看了一眼西门青。

    用沙哑的声音说：“小姑娘，救救我！”

    西门青看了一眼左右，笑了。

    “你这道士好奇怪。”

    “你看我这个样子，怎么救你啊？”

    乔道清的声音沙哑，浑身乏力。

    他刚才用的，乃是自己曾经在一个废弃洞府之中寻找到的秘术。

    虽说，秘术一旦祭出，一定能够逃脱困顿，但是自身也会经受到巨大的损伤，刚才更是不小心撞到了树干，身上骨头都散架了。

    “小姑娘，我怀里有一瓶药，你帮我取出来。”

    西门青想都没想地点头答应。

    但是，就在西门青逐渐弯下腰，要伸手帮助乔道清，从他怀里取出东西的时候。

    那乔道清的眼眸之中，明显闪过了一抹神色。

    眼看着西门青越来越近，乔道清的手，正要像那埋伏在草丛当中的毒蛇一样，咬出去的时候。

    西门青就突然哈哈一笑，跳到了旁边。

    “臭道士！你以为本姑娘，这么容易被你骗吗？”

    “你也不撒泡尿照照自己现在的德行。我呸，你就烂在这里等死吧，本姑娘不奉陪了！”

    说完，西门青拍了拍手，高高兴兴地转身离开。

    “等等！”

    “小姑娘，你站着别动！让贫道好好看看。”

    “你放心，贫道不会伤害你的。”

    西门青没有走远。

    他见这个道士，似乎真的有两把刷子，于是就抱着一个好奇的心态，站在十几步开外。

    双手负背，微微抬头，一脸傲然地看着乔道清。

    西门青的这个姿态，让乔道清看得是异彩连连。

    乔道清这时候用颤抖的手，勉勉强强从自己怀中取出了一个瓶子倒出。

    倒了好几颗丹药，到了自己的嘴里。

    等他好不容易缓过气息了，就直勾勾地盯着西门青。

    乔道清看西门青是眼睛越看越亮。

    当然，他的眼眸之中，并没有流露出那些让西门青感到丝毫不快的神色。

    他看着西门青的眼神，就像是发现了一个宝藏一样，两眼直放光。

    那拉他的脸上也是浮现出了一抹，异常兴奋的笑容。

    “九阴玄体，哈哈哈哈！”

    “没有想到，这个世界上居然真的有九阴玄体！”

    乔道清因为过度激动，而吐了几口血，但是他全然不在乎这些。

    一脸认真、郑重地看着西门青。

    “小姑娘，你是什么人，住在哪里？”

    西门青冷哼一声：“你这个臭道士！刚才还想算计本姑娘，现在又来打听我的身份，你认为我会蠢到告诉你吗？”

    乔道清自然是理亏，刚才他的确是有想要挟持西门青的想法。

    他见西门青身上穿着的是林罗绸缎，而且身上所流露出来的气势，给人的感觉就像是出自一个富贵人家。

    现在的乔道清，急需一个隐藏自己地方。

    他是打算挟持西门青，给自己创造条件。

    但没想到，这个年纪轻轻的小姑娘，防人之心居然这么强！

