    “我愿意为你，我愿意为你……”昊龙让季雨诺靠在自己的怀抱中之后就唱起了最开始和季雨诺合唱的一首歌曲《我愿意》

    昊龙的富有穿透力的嗓音在一次的征服了所有人的耳朵，就是对昊龙将羽凡逼走而对昊龙有些不满意的人在听了昊龙的歌声只有心中的枷锁也被重开了，竟然都跟着昊龙轻轻的唱了起来

    背景音乐当然不能例外，在昊龙最开始唱的时候只是昊龙清唱，随后钢琴的声音就陪着昊龙的歌声了

    然后在昊龙唱完一段之后就是季雨诺的开始唱了起来，那声音清脆，温柔，虽然和昊龙的声音不是同一种类型，但是听到一起的时候就是那样的和谐，因为双方的声音之中都饱含着对对方的爱，什么都愿意！

    “我愿意为你被放逐天际……”就是这个意思，我愿意为你被放逐天际！

    在两人合唱最后的一句的时候，伴随的是让人享受的钢琴声音，伴随着钢琴声的则是从上面飘落下来的玫瑰花瓣

    一片玫瑰花的花瓣落在了季雨诺的手中，然后季雨诺抬头看着本来应该是铁架子的顶棚，现在竟然满是玫瑰花的花瓣纷纷扬扬的玫瑰花瓣从上面就缓缓的飘落下来，两人就像是沐浴在一片玫瑰花雨之中

    随后花瓣的范围就在蔓延，到了最后，所有的观众都置身于花雨中了在下着花雨的时候昊龙就牵着季雨诺的手离开了舞台，人们就看着两人漫步花雨中离去的背影，感觉就像是自己看到了一段倾城佳话一般的传说

    在电视机前的观众也是被这种情绪感染了，在未来的半年之中，云中市只要看过这档节目的人有百分之八十五的人的手机铃声设成了《我愿意》

    “好感动哦”柳盈盈不知道什么时候两只大眼睛之中已经满是泪花了

    林娇凤哭的更是厉害，差一点就哇哇大叫了生于农村，照样在农村中长大，谁家有个黑白小电视都会被当成宝贝一样的供起来，这样感人的节目什么时候看过当然会被感动的稀里哗啦了

    小白也是回味啊，看着这场由自己导演的玫瑰花雨，心中的那个自豪感就不用多说了在这之后，一些比较有钱的人为了得到女孩子的芳心也用起了花雨这一招，但是这无疑就是一个烧钱的行为尤其是在昊龙出口就要九万九千九百九十九朵玫瑰的时候，云中市半年的时间内玫瑰都紧急短缺

    昊龙牵着季雨诺的手走出了演播室，然后就骑着自己的哈雷载着季雨诺往小别墅中赶去虽然现在还下着倾盆大雨，但是在季雨诺的眼中，这些雨照样是花雨季雨诺今天晚上是心满意足了，坐在摩托后座上的季雨诺双手紧紧的抱住了昊龙的腰，头部靠在了昊龙的背上

    “很舒服，以后想什么时候靠了，就来我们是属于双方的”昊龙说道

    路上没有任何意外的回去了自己的小别墅中，两人浑身都是湿漉漉的小女人们还陶醉在电视机前呢，看到昊龙和季雨诺回来之后就将目光定格在了两人的身上

    凌妙可对着季雨诺笑了一下，季雨诺同样是微微一笑，自己又回来了这个地方

    “你们看什么看！都给我会房间睡觉！明天上课的时候谁要是敢瞌睡看我怎么罚你们！”昊龙说道，三个小女生像是心意相通一样的跑回去了自己的房间

    尤其是柳盈盈这个小丫头，不知道什么时候变得这么坏，在上了楼梯之后竟然对着昊龙说了一句，“老师，小心伤身体哦”

    让季雨诺，凌妙可还有林娇凤都闹了一个大红脸

    在看《娱乐秀秀秀》的演播室中，玫瑰花雨还没有结束，但是所有的人都陶醉在其中其中在观众席上不免坐着一对对的情侣，这场花雨同样是早就了他们，平时在心中不能说的话一下字都说出来了，因为这一次的节目也早就了云中市结婚率最多的一个月

    不知道是谁首先喊了一声，“这首歌好熟悉啊！好像在哪里听过！”这个人是季雨诺狂热粉丝，听到昊龙唱起《我愿意》之后就醒悟了过来

    听到他这么说，很多人都醒悟了过来在这里的人很多都是季雨诺的歌迷，可以说没有听过季雨诺的歌的人几乎不存在是啊！昊龙那特别的嗓音，唱起歌曲时候的温柔，无一不在穿透人们的心

    “不会！难道黑蜘蛛侠就是那个傻不啦叽的大叔！”一个声音响起，但是遭到了周围人的白眼，外加愤怒的目光

    但是不少人都想起了在季雨诺第一次在云中市举办音乐会的时候和季雨诺合唱《我愿意》歌曲的那个人，没有打理过的头发，地摊货上买的西装，傻不啦叽的表情，怎么会是他呢！黑蜘蛛侠明明是英明神武一样的存在啊！

    “哇塞！黑蜘蛛侠竟然是《山花树之恋》的男主角！”不知道又是谁吼了一声，所有的人都沸腾了，竟然是《山花树之恋》的男主角！

    “《山花树之恋》还没有上映呢，你怎么知道？”一个声音说道

    “现在网上都快爆了，你还不知道啊！真的是太落伍了，而且《山花树之恋》的上映日期已经推前了，估计就在十月间”这个人说道

    ……

    三个小女生都已经睡觉去了，但是睡没睡着就不知道了，林娇凤和凌妙可也回去了自己的房间两个人都不想打扰昊龙和季雨诺

    季雨诺浑身都被水给淋湿了，就先去洗澡了昊龙将自己湿透了的衣服全部给脱了下来，然后穿上一条大大的花裤衩准备也冲洗一下

    智空大师还坐在沙发上看着电视呢，看到昊龙出来之后就说道，“嘿嘿，小心纵欲伤身呐”

    “你个老和尚知道个屁！这是阴阳调节，欢乐大双修，你知道什么呀”昊龙的一句话讲智空大师说的都给语塞了，要说智空大师不懂，智空大师还真的是不懂哎

