    第797章长着翅膀的鱼

    “咕咕……咕咕……咕咕咕……”

    小兔子已经许久不曾被气得咕咕直叫还直打兔兔拳，这会恨不得整只兔子都黏在叶婉汐身上，一边张牙舞爪，一边大声控诉，可见被气得有多狠。

    叶婉汐险些抓不住它，硬是从它的兔语中读出了背叛的悲愤与气恼。

    说好的不会招惹外面的小妖精呢？出趟门就又勾搭上一只，才没看着一会会就跟那小妖精私相授受，连信物都带回来了，你眼里还有我这只兔吗？

    叶婉汐被自己脑补出来的控诉吓得一哆嗦，这听着怎么那么像抓到丈夫出轨狐狸精的正宫夫人，错觉，一定是错觉。

    “好了好了，你听我解释，这事真不是你想的那样。”

    “咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕……”我不听我不听我不听……

    叶婉汐：“……”救命，这句我竟然也听懂了！

    “咳咳，这毛真不是我的，而是从别人那抢来的，那人是个坏人，用这毛做坏事。我看这毛出自灵兽，与你们也算同源，这才动了恻隐之心，想着能救的话就救一下，指不定还能带回来给你们做个伴，将来修炼什么的，也有个同类能商量，互帮互助。”

    小家伙听到叶婉汐前半句话还算冷静，听到后面几句，又炸毛了。

    说了这么多还不是想往家里捡小妖精，还什么有商有量，互帮互助，分明是觊觎人家毛软好撸，呵，女人！

    小家伙闹归闹，却也没真伤到叶婉汐，若是换成封天域，赶往家里带小妖精，早被它挠得满脸桃花开了。

    叶婉汐抱着小兔子软言软语说了一箩筐，才算是哄好了这只脾气见涨的小傲娇，将手中的鬃毛递到小黑狗面前。

    “阿嚏！”小黑狗只闻了两下，便打了个大大喷嚏，前爪不停的搓着鼻子，一副嫌弃到不行的模样。

    叶婉汐有些迷惑，不是说这朏朏是最能让人忘忧，讨人喜欢的灵兽吗？怎么到了自家崽面前就失灵了？

    难不成是因为自家这只是凶兽，凶兽灵兽，兽兽相斥？可她家小兔子不也是灵兽，两只相处的不也挺好？

    叶婉汐百思不得其解，小黑狗嫌弃归嫌弃，对主人交代的任务还是挺有责任心的，当下便冲着叶婉汐叫唤了几声，连滚带比划。

    “你说它很虚弱，快死了？如果不尽快把它救出来的话，就算不被人害死，也会虚弱而死？”

    “汪汪！”

    “那它在什么地方？”

    “汪汪！”

    小黑狗四下转了转，突然像是发现了什么，往大厅旁养鱼的玻璃鱼缸那跑，等到了地方，还转头冲着叶婉汐又叫唤了几句，绕着鱼竿团团转。

    “鱼缸？你说它被关在鱼缸里？”

    小黑狗甩了甩头，予以否认。

    “不是？”叶婉汐蹙了蹙眉，又循着小黑狗的目光，看了眼鱼缸里面微微晃动的水，灵光一闪。

    “水？你是想说它被关在水里？”

    “汪汪！”

    “水里？”叶婉汐蹙了蹙眉，有些苦恼，“这世间的江河湖海这么多，这要怎么找？能给个具体方位吗？”

    “汪……”小黑狗刚汪了一声，叶婉汐的手机就响了。

    “大师兄。”

    “嗯。”封天域应了一声，开门见山道，“还记得我们前几天拍综艺去的那个水上小镇吗？”

    “记得，怎么了？”

    “有人在那片河域发现了一样东西。”

    叶婉汐神色微变，知道如果不是什么特别的东西，她家大师兄肯定不会特意打这么个电话提起：“什么东西？”

    “你等等，我把图片发给你。”

    封天域很快就把图片发过来了，叶婉汐点开一看，愣住了。

    映照着碧绿山影的水面一望无垠，仔细看才能发现在那晃动的水平面上有那么一道小小的身影。

    猛一看以为是只偶然路过的飞鸟，定睛一瞧才发现那竟是只长着翅膀的鱼！

    叶婉汐看到这东西的时候，脑中第一时间浮现出来了一行字：“蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。”

    拥有鱼的身体，还有飞鸟的翅膀，叫起来却跟鸳鸯很像，它的出现，往往昭示着洪水将至。

    叶婉汐心一颤，正准备回个电话询问情况，炭头突然扑上来按住她的手。

    叶婉汐吓一跳：“怎么了这是？”

    “汪汪！”

    “嗯？”叶婉汐见小黑狗不停用爪子拍打手机屏幕，还以为它是盯上了上面的那条鱼。

    “你想吃鱼了？”

    小黑狗大为震撼，懵逼片刻，再次用手拍打手机屏幕。

    “真想吃鱼？那一会我让小邱给你煎条鱼吃。”

    炭头：“……”

    被连着曲解了两次的小黑狗彻底急了：“汪汪，汪汪汪！”

    叶婉汐这下听懂了：“不是想吃鱼？”

    “汪！”

    “那你总拍我手机做什么？难不成你认识这条赢鱼？”

    炭头忙不迭摇头，再次伸手拍手机。

    叶婉汐这才注意到它拍的好像是照片上的……水。

    “水？”叶婉汐愣了一下，随即似是想到了什么，激动道，“你是想说那只朏朏在这水里？”

    “汪！”小黑狗高兴得往上一蹦，认同了叶婉汐的话。

    叶婉汐也没想到还能有这么个意外之喜，欢快的夸起了小黑狗：“好样的，今晚给你加餐！”

    犼最大的特点就是能吃，爱吃，叶婉汐给的这个奖励可以说是正中小黑狗的下怀，小家伙当即便欢快的在大厅里面跑了起来。

    小兔子最是见不得自己被冷落，尤其是自己被冷落的同时，还有另外一个小混蛋在前面出风头，当即气势汹汹的跟在小黑狗屁股后头跑了。

    两个小家伙才刚离开，叶婉汐的手机便又响了。

    封天域等了半天没见叶婉汐回电话，再次打了过来。

    “看到了？”

    “看到了，这照片是什么时候拍的？”

    “今天上午。”

    那日抢彩球比赛发生事故，叶婉汐提到费斯汀格效应，封天域便多留了个心眼，让萧继辉那边的人多盯着那附近，看看最近这段时间，有没有再发生一些不对劲的事。

    想不到，这才过了没几天，还真就叫封天域给猜中了！

    (本章完)

