    虽然是四足兽形，但全身的细胞更加贴近植物，能够通过光合作用获取能量，释放清新的空气。这就是叶伊布，是伊布特殊进化型中的一种。

    福爷是草属性道馆馆主，派出叶伊布倒是很符合他的风格，可这样一只宝可梦要怎么跟龙卷云配合呢？灵兽形态的龙卷云绕着比他小上不少的叶伊布转了一圈，然后才向福爷质问了起来。

    “能够同时具备草属性和飞行属性的宝可梦实在太少了！不过，完全可以通过你来补全这个飞行属性啊？你现在的形态和大部分鸟类宝可梦相似，只要叶伊布跳到你的背上，那么便能形成草和飞行的结合！”

    龙卷云错愕的听着福爷的说明，眼睛都快瞪直了！他怎么都没想到福爷想到的配合居然是让叶伊布跳到自己的背上，让自己驮着？这算怎么一回事？他好歹也是传说级别的宝可梦，跟别的宝可梦当坐骑？

    “老头！你是疯了吧？让我给这个小不点当坐骑？如果这就是你说的配合，那么我宁可自己战斗！”

    福爷似乎早就料到龙卷云会有这样的反应，立马摆出一副人畜无害的模样，对龙卷云解释到。

    “怎么可能把你当作坐骑呢？只不过是希望你在关键的时候，能够将叶伊布带上高空而已！毕竟在地面上的话，就算叶伊布的实力再怎么强悍也不可能是黑暗代拉基翁的对手的！他最多只能发挥一些简单的攻击罢了！活用空中优势才是我们战胜黑暗代拉基翁的最有效方式，难道你以为自己就能对抗他吗？”

    虽然龙卷云嘴上骂骂咧咧，但他很清楚，如果让他自己去面对黑暗代拉基翁的话，就算短时间内不会落败，也仅仅只是自保而已。毕竟，所有的黑暗招式对他都具备克制的效果。此外，黑暗气象依旧还在消耗着他的体力，持续战斗根本就对他不利。

    就在龙卷云感到纠结的时候，黑暗代拉基翁已经将目标锁定在叶伊布的身上了。一团黑影从黑暗代拉基翁的脚下窜出，并笔直的朝着叶伊布所在的位置袭去。

    叶伊布第一时间从自己的身上抖落数片嫩叶，然后以特殊的力量操纵这叶子去轰击那团黑影。携带了特殊能量的魔法叶精准的轰击在黑影团上，将整个黑影团给切割成数块，彻底的粉碎。

    然而，这团黑影不过是黑暗代拉基翁牵制叶伊布的先手而已，真正的杀招其实是正在叶伊布上空聚集的众多岩石。

    作为二级神，代拉基翁的速度本身不慢。施展完黑暗攻击立即衔接岩崩就好像是日常操作一般。龙卷云见状，立即就摒弃了内心的纠结，准备扇动翅膀去救助叶伊布了。

    可偏偏就在这个时候，福爷阻止了他的行动，让其乘机准备神通力的技能。龙卷云一脸的错愕，但看着福爷一副信誓旦旦的模样，也只能配合起来。

    大量的岩石从叶伊布的上空砸落下来，而叶伊布则表现得十分的淡定。只见其四肢和身上的叶子骤然生长了起来，并且呈现利刃的模样。这是叶伊布的另一个特殊能力，可以通过身上的叶子来施展叶刃等使用锋利叶子施展的技能。

    全身亮起叶刃的叶伊布此时快速的转动起来，如同绞肉机一般，迅速的将落石切开。龙卷云目瞪口呆的看着这只叶伊布的动作，一时之间都不知道该怎么去评价才好！福爷则笑嘻嘻的指挥龙卷云展开神通力攻击黑暗代拉基翁。

    看不见的超能波动一下子就将黑暗代拉基翁给包围了起来，并且不断施以压迫之力，让黑暗代拉基翁受到可怕的伤害。

    黑暗代拉基翁直接在神通力的压迫下踉跄倒地，不过随着黑暗能量的涌出，他也很快就爬了起来。单靠一招神通力果然还是无法对抗黑暗代拉基翁，不过福爷为其准备的攻势现在才正式展开。

    以叶刃斩开所有落石后，叶伊布便利用电光一闪的速度快速冲到龙卷云的身下，然后猛地跃起。灵兽形态的龙卷云自然是早就注意到叶伊布的行动，自然的侧过右翼，让叶伊布更加轻松的跳到自己的背上。

    福爷看着默契配合的龙卷云，不由的笑得更深了一些。随后，他同时对叶伊布和龙卷云下达着指令。

    “叶伊布，魔法叶！龙卷云，暴风！”

    大量的嫩叶从叶伊布的身上抖落了下来，随后在空中悬浮着，仿佛在等候着属于它们的那阵暴风一般。当龙卷云通过双翼掀起可怕的暴风时，魔法叶就好像乘风而去的龙卷，一下子袭向了黑暗代拉基翁。

    刚刚从黑暗代拉基翁身上窜出的黑暗能量在魔法叶暴风的侵袭之下渐渐的消散了，而这一击组合招式也给黑暗代拉基翁带去了极为可怕的伤害。

    其实，魔法叶和暴风的组合来自于一个技能，飞叶风暴。叶伊布自身也掌握了飞叶风暴的技能，可福爷并没有打算让其施展，而是选择让龙卷云和叶伊布配合施展一个类似的版本。究其原因，还是因为飞叶风暴的技能附带了削弱施展者自身特攻的效果。

    和黑暗代拉基翁的战斗才刚开始，福爷并不想在这个时候就先一步自我削弱。魔法叶暴风的效果明显超出了福爷的预估，两个技能招式相辅相成，效果十分的惊人。

    “老头！不错啊！你是不是早就知道我跟这个小家伙的组合会有如此惊人的效果啊？趁现在，赶紧将他解决掉，省得之后夜长梦多！”

    说完这话，龙卷云就已经开始奋力扇动翅膀，准备配合叶伊布施展第二记魔法叶暴风。

    不过，显然有所行动的并不止龙卷云和叶伊布这边，黑暗代拉基翁也已经在黑暗能量的包裹下开始了反击。只见，黑暗代拉基翁二话不说就在自己的周围凝聚起大量的沙石，并且压缩成一把巨剑的模样。

    福爷对巨剑这一招已经非常的了解了，之前他的坐骑山羊就是在这招之中堕入黑暗，化生为黑暗宝可梦的！只不错，此时黑暗代拉基翁所凝聚的巨剑并非呈垂直于地面的方向，而是打横着，如同飞剑一般。

    在黑暗代拉基翁身上所爆发的黑暗能量作用下，这口由石头制成的巨剑居然真的如同飞剑一般朝着叶伊布和龙卷云所在的位置袭去。

    正在施展魔法叶风暴的叶伊布和龙卷云怎么都没想到，对方居然会以这样的方式来进行防御。他们本想增加自身输出的力量，可终究还是没有这么做。因为那凌厉的飞剑上仿佛有着一道切开一切的光芒。

    果不其然，当巨剑与魔法叶风暴碰撞的瞬间，整个风暴防御被利器切开了一般，很快就彻底的崩塌了。福爷很清楚，想要从正面攻破黑暗代拉基翁的可能性非常的小，所以他才采用魔法叶暴风的组合招式。

    “不行啊！老头！那把巨剑的气势太可怕了，我们的攻击几乎对他没有认为的效果。后面，我们该怎么办呢？是不是能像你之前那样，硬抗一下？”

    之前福爷面对黑暗代拉基翁这招由圣剑、尖石攻击和黑暗能量三者结合的招式时，就让坐骑山羊以木角的技能硬抗过。这也导致了坐骑山羊被击溃，同时陷入黑暗化。现在福爷自然是不可能再做这样的事情，而是让龙卷云以飞行的优势巧妙的躲开巨剑的攻势。

    不选择硬抗，让巨剑的攻击直接落在地上。如果是之前，福爷可能会考虑城市安全的问题，可现在百刻市已经面目全非了，哪里还需要考虑这些。

    龙卷云本想从巨剑的侧面飞过，可没想到巨剑上缠绕的黑暗能量竟然朝着他扑来，仿佛要将他彻底吞噬一般。已经黑暗化过一次的龙卷云本能的飞出巨剑的范围，如同落荒而逃的逃兵一般。

    福爷本来还想让龙卷云和叶伊布展开反击的，可看到龙卷云的样子，他便没有给出指令，单纯的相信龙卷云的判断。

    也就在龙卷云和叶伊布逃出巨剑范围的时候，一股搅动着的黑暗气场从黑暗代拉基翁的身上蔓延开来，并且形成了可怕的黑暗风暴。

    龙卷云感觉自己的双翼受到了黑暗能量的侵蚀，连基本的扇动都无法施展。这非常的可怕，就好像自身的力量要在黑暗风暴当中彻底丧失了一般。同样具备这种感觉的，还有站在龙卷云背上的叶伊布。甚至，他身上的嫩叶已经开始出现衰败的迹象，变得微微发黄了。

    福爷对于龙卷云的变化不是特别的清楚，但叶伊布身上的变化他却立马就察觉到了。他没有任何的犹豫，直接就指挥叶伊布从龙卷云的背上跳了下来，并且是朝着黑暗代拉基翁所在的位置跳下的。

    在空中，叶伊布将身子蜷曲，然后不断翻滚着自己的身子，让尾巴的力量不断地积蓄着。随后，那绿叶般的尾巴开始散发出银色的金属光芒，狠狠的劈落在黑暗代拉基翁的身上。

    利用从天而降的力量施展的铁尾攻击，威力不仅强大，同时还对黑暗代拉基翁有着可怕的克制效果。但，叶伊布如此明显的攻势怎么可能真的命中黑暗代拉基翁呢？黑暗代拉基翁在面对铁尾的时候，直接就放弃了黑暗风暴的施展，将黑暗能量凝聚于身前，形成了黑暗能量盾。

    叶伊布的铁尾最终就是砸在了黑暗能量盾上，没有给黑暗代拉吉翁造成任何的伤害。黑暗代拉基翁之所以在这个时候将黑暗能量撤回，其实还有一个更重要的目的，那就是利用叶伊布与之接触的瞬间，进行黑暗能量的传递。

    此时，大量的黑暗能量正疯狂的往叶伊布的体内涌入，强横的剥夺着他的意识，压制着他的情感。福爷和龙卷云都已经反应过来了，那是黑暗化。

    龙卷云意识到事情不妙的瞬间就行动了起来，他要趁着叶伊布没有彻底黑暗化之前结束掉整个战斗。收拢双翼，如同利箭一般从空中砸落地面，然后在即将撞向黑暗代拉基翁的时候，翻转了身子，以铁尾的攻击砸下。

    灵兽形态下的龙卷云是可以灵活的使用自己的尾巴的，他同样也掌握了铁尾的攻击，只不过之前没有合适的时机让他施展这样的近身战斗。现在黑暗代拉基翁正在控制黑暗能量去操纵叶伊布黑暗化，注意力自然就集中在叶伊布的身上。这也就给了龙卷云近身的机会。

    灵兽形态下的龙卷云拥有着极高的速度，本身距离黑暗代拉基翁也不是很远，几乎转瞬就可以抵达了。距离近、速度快、借助引力，一下子就将铁尾的威力提升到了极限。之前已经受到了数次攻击的黑暗代拉基翁终于还是在这铁尾的攻击下失去了战斗能力。

    不过，龙卷云很清楚自己的战斗还没有结束。他凭借自己双翼的力量，扇起了炙热的风，将正在黑暗化的叶伊布给轰向了地面。黑暗气象、黑暗风暴、热风，叶伊布在这些双倍克制效果的攻势下也失去了战斗能力，黑暗化失败！

    “抱歉啊！老头！我不是故意的，但这种时候如果我不立即出手的话，叶伊布就会黑暗化，到时候我们再跟他战斗的话，多少会麻烦一些的！”

    看着倒地的叶伊布，龙卷云有着不好意思的向福爷道歉着。不过福爷并没有在意这些，能阻止叶伊布黑暗化就足够了。最后的铁尾指令，他给的确实有些着急了，造成现在的局面跟他这个训练家脱不了关系，他又怎么会去责备龙卷云呢？

    圣剑士，代拉基翁的净化算是彻底完成了，代价是福爷的坐骑山羊和叶伊布彻底失去战斗能力。对于这样的结果，福爷其实还是比较欣慰的，毕竟对手是传说级别的存在。

    带着雷电云和土地云前来支援阿戴克和凯路迪欧的王皓此时正盯着空中的那拥有三对橘红色翅膀，一对红色触角环绕的双颊，一双蓝色眼睛和四只小脚的大型蛾类宝可梦。那是在古代被人类当成是太阳的化身而被如同神明一般崇拜起来的太阳宝可梦。

