
米花市政大楼高二百米，共四十五层楼，内部有商业店铺、电影院、餐厅、酒吧等休闲娱乐场所，很多尚未开学的情侣都会来这里。

外加上寒流散去，今日的气温适宜，阳光明媚，各家男生掐指一算，今日宜找老婆欢愉。

过两日就全市开课，时间过一秒少一秒，让情侣们更加珍惜最后能在一起的时光。

————真.最后在一起的时光！

耳畔回荡无数情侣崩溃到撕裂的哭泣声，连逃跑的机会都没有，连同大楼一起掩埋。

刚才电视机还在播放直播，外务省与米方协商关于世界第一小说家工藤优作的情况，随着震耳轰鸣的爆炸响起，直播画面混乱。

最后一刻，直播定格的画面，断裂天花板砸落在米国方参加会议人员的身上。

……

绑着绷带，柯南还在前往兰宅的路上，从杯户医院出来后已经过去四个小时，没有钱做地铁，也没有钱做公交。

更加没有博士的滑板、从路边抢来的自行车。

身体虽然健康，但是在几天前被开刀提取内脏样本，稍微消耗力气就出现气喘的现象，只能走走停停，在路边花坛休息。

而且小孩子的身体对比成年人的身体，步距缩短，体力稍弱，让本就漫长的路变得更加漫长。

“呼呼……找到小兰就好了……”

“等有小兰的照顾……呼呼……就……话说我的身体怎么这么虚弱啊……”

终究需要扶着墙走路。

柯南捂着自己的腰，感觉喘不上气，张大嘴用力呼吸几口，才继续踏上前往兰宅的路。

“轰————！”

忽然一声巨响震耳，整个街道的人都停下脚步，抬头看向同一方向，只看见米花町象征建筑之一的米花市政大楼燃起大火，黑烟遮掩部分视线。

而柯南也看见这一幕。

想起昨晚遇见的爆炸案件，现在又出现爆炸案件，思考是不是同一起。

“可恶，如果还是高中生的状态，东京怎么会发生这么多爆炸案件！”

无能的警视厅，不作为的大人们。

看看现在的状况，离开工藤新一之后，他们连简单的爆炸案件都无法解决，爆炸犯更加无法抓捕到。

想到这些，柯南内心开始纠结。

抬起手，看向那细弱胳膊，连苹果都无法抓住的小手掌。

————如果能恢复工藤新一就好了————

如此想到……

瞳眸里有些失落，内心产生不爽的烦闷与怨恨，因为不知道怪谁才会有这种情绪，很屈辱的自己去承受。

甚至想要捏紧握拳都很难做到，手指的力量太弱了。

“诶，楼……是不是在倾斜？”

一旁的路人忽然说话，吸引其他的路人都瞪大眼睛，仔细观察着米花市政大楼的方向。

“好像是在倾斜。”

低头的柯南也重新抬头看向米花市政大楼，身体削弱却不影响视力，仔细观察着。

倾斜，好像是有一点。

柯南注意向在米花市政大楼不远处的警视厅大楼，依照警视厅大楼作为参考物，对比垂直角度。

“有点倾斜……”

倾斜的不明显，柯南的内心得出这个结论。

可为什么感觉哪里不对劲。

再一次将米花市政大楼与警视厅大楼对比，正午的阳光照射在两栋大楼上，阴影面积最小的时刻。

阴影可以反映事物的情况。

“不好！所有人快跑！”

“大楼要向这边倒塌了！”

阴影不相同，更加不是微微倾斜，米花市政大楼已经要向一侧倒塌，从阴影的照射情况可以看出来。

米花市政大楼倾斜后，阴影面覆盖的面积比警视厅大楼覆盖的更广。

柯南看出这一点，对着身旁的人群吼道，而后第一时间回头，迈起一双小短腿，疯狂的向来时的方向。

现场其他人没有动作，听见柯南的喊叫也只当做小屁孩的怪叫，那么高的大楼怎么会说倒就倒呢。

就算是承受爆炸，也是底层被破坏，楼层太高所以微微摇晃，但倒塌还不至于。

“呵呵，小屁孩就是小屁孩。”

望着柯南逃跑的背影，有人嘲笑到。

也因为柯南的大声喊叫，拔腿逃跑，附近人的注意力在这一刻都看向柯南，却没有注意大楼的倾斜情况。

脚下忽然出现阴影，逐渐将整条街道覆盖。

这时候人们才再抬起头，发现已经看不见天空，映入眼帘的是米花市政大楼的避雷针。

只是这根避雷针，就将街道楼房砸成粉碎，针尖刺破马路，破碎墙壁砸落下来。

“快跑啊，大楼倒塌了！”

这回所有人才清楚，刚才跑掉的小男孩，说的是真的。

……

碎石在脚边，柯南成功跑到安全的地方，再回头看向被一栋楼压倒的场景。

现在摆在面前的是两种选择：

选择一，继续前往小兰家，这些事情与自己毫无关系。

选择二，去与警视厅汇合，试试看能否插手到案件，借用工藤新一弟弟的名号，来抓到爆炸犯。

“对不起……小兰……”

果然内心更加想要去接触案件，因为东京需要名侦探工藤新一，需要有个人去伸张‘迟来的正义’。

不是因为喜欢案件，也不是为了破案的刺激感，单纯为了正义。

想清楚这些，柯南向着废墟方向跑去。

在警视厅到来之前，先试试从现场查到线索，将那个爆炸犯抓捕。

……

相同的抉择，摆在公生面前。

选择一，继续陪在姐姐身旁，发生这么大的意外，照顾姐姐的安危更重要。

选择二，发挥全部的能力，前往现场，成为东京的救世主。

“姐姐，好像不是地震。”

当大楼倒塌后，坠毁的震动犹如地震，扩散至东京。

唯一好的地方就是震动幅度不算大，不是从地壳版图传导的，坠落的百米区域房屋晃动，街道断裂。

老旧的电线杆被震动的向一侧倾斜，但因为连接其他的电缆没有出现倒塌的情况。

消防水泵没有承受住震动，部分裂开破口，像是喷泉般涌出两米高水柱。

但是余震没有波及到米花町帝丹学院所属的校区，比起行政区的繁华，楼房紧凑，校区的占地面积广，附近还大多是田径场、足球场、篮球场之类的空旷建筑。

兰宅所在的公寓仅感觉到摇晃，而桌上给公生买的草莓，堆成小山形状，也没有滚落一颗。

“嗯，好像听见很大的响声，是不是又发生爆炸了？”

小兰靠在弟弟的怀抱中，手紧紧抱住对方。

在房屋震动前一秒，姐弟四人都在厨房里，忙碌午饭的事情。

而在公寓摇晃的第一时间，公生就将兰姐、园子姐、和叶姐保护住，准备带着三位姐姐逃离公寓。

和叶姐还有些不知所措，第一次被男孩这样抱着，不过发生地震的时候被保护住，感觉到心安。

相比较，园子姐还有些懵，不知道发生什么，就被弟弟抱住，再来感觉到轻微摇晃。

嗯，只是轻微摇晃。

低头看清弟弟抱住自己腰部的手臂，后背靠着的是闺蜜毛利兰，另外一只手臂所接触的应该就是远山和叶。

原来弟弟已经抱住三位姐姐了。

莫名这样想到。

“嗯，的确是呢。”

公生主动将三位姐姐松开，除了毛利兰还趴在自己的怀抱，兰姐是主动抱着自己的。

不过手臂是松开了，和叶姐与园子姐却没有离开的想法，抱着胳膊继续枕靠在肩膀上。

“那，弟弟你……”

紧抱着弟弟，毛利兰莫名害怕起来。

自己只是一个柔弱的姐姐，没有能力给弟弟更多的东西，却又希望弟弟不要去做危险的事情，这样才能一直陪在姐姐的身边。

此刻发生爆炸案件，内心不希望弟弟过去，会有危险。

“没关系，约好陪姐姐的。”

“不过在这之前，我们也需要给家里询问一下，确认安全。”

将额头枕在姐姐的发丝上，公生用蹭蹭脑袋的方式，安慰着兰姐。

始终连接着东京网络，对于爆炸的前因后果与现在状况都一清二楚，同时与自己关系重要的人，全部确认安全。

“松手吧，兰姐，给妈妈打电话询问一下，我怕她担心，你和她说我在这里，她会放心一点。”

妃英理知道公生今天前往米花市政大楼，所以现在最为担心的便是她。

听见弟弟的话，毛利兰知道弟弟不会犯傻，逞能的跑去爆炸现场，内心轻松许多，松开抱着的手。

“嗯，我给妈妈打电话。”

从口袋里拿出与弟弟同款的情侣机，小兰拨通母后的电话，离开厨房。

“和叶姐……园子姐……”

手臂还是被抱着的，公生只能略带无奈的劝到。

之后一起生活的时间还有很多，这样的温馨会有很多次，现在更重要的是给家人报平安，毕竟他们还在担心着。

“好啦，好啦，我知道了，会给妈妈打电话的……不过她肯定更加担心你，你可是她最爱的儿子呢。”

园子松开抱住弟弟胳膊的手，跟着毛利兰身后。

“叮铃铃————！”

与毛利兰给妃英理打电话不同，这边是铃木朋子第一时间给铃木园子打电话询问。

按下接听键，铃木园子内心有些温暖。

母亲最担心的还是自己，所以第一时间就给自己打电话。

“园子，公生是不是在你身边？！”

电话另一边，铃木董事长紧张询问。

可惜关心的不是女儿铃木园子，而是儿子铃木公生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70833718"  chaptername="第十九章.爆炸发生">加入书签</a>
</div>
