    等到了约定好的时间，莫茜专门提前打扮的漂漂亮亮，还换上了从道具组那里找到的水手服和白丝袜。

    什么？

    你问那两样东西为什么是放在道具组而不是服装组...

    年轻了不是！

    反正懂的都懂，不懂的咱也不好细说。

    老营销号了。

    “嘿嘿，这次非得让那个黑心LSP付出点代价不可！”

    对着镜子转了一圈后，莫茜非常满意的轻轻拉了两下自己的双马尾，然后婉拒了玉藻蛍要陪她一起去的好意, 独自一人前往约定好的地点。

    不让人跟着自然是因为她的恶趣味。

    要是玉藻蛍在场的话，有些手段她就不好施展了。

    从这也能看出来她和别的咒灵的不同之处。

    一路上，在打发走了11个自信来搭讪的LSP，踢爆了4个想对她动手动脚之人的蛋蛋后，她很顺利的就找到了那间废弃的厂房。

    “居然约在这种地方，一看就不是什么好人。不过反过来想, 这里足够偏僻, 就算让几个人消失也不会有人发现, 真是天助我也，嘿嘿。”

    莫茜笑了两声，然后连忙请演技之神上身，伪装成了一个胆小害怕的小萝莉，怯生生的走了进去。

    “有...有人吗？我是...”

    砰！

    生锈的铁门猛的关上，也将莫茜后面的话给压了下去。

    “又见面了，还记得我吗？”

    “是你这個混蛋！”

    莫茜在看清楚来人的样子后，一下子就瞪大了眼睛！

    这张脸还有那把大刀，她这辈子都不会忘记！

    咯吱，咯吱...

    莫茜的牙齿咬的咯吱作响。

    要不是这个混蛋人类，她现在还在红楼美滋滋的享受着生活呢！

    结果可倒好，先是莫名其妙的打了一架，然后又被那个该死的王八蛋给封印在了体内。

    要不是那个王八蛋碰巧遇见强敌，不得不放她出来，她可能这辈子都见不到太阳了。

    而这一切都是因为眼前这个可恶的人类！

    想到这，莫茜眼睛都红了。

    轰的一声！

    伴随着无比庞大的咒力爆发，身后九条形态各不相同的尾巴开始在半空中摇曳！

    在经过那两次激战和这段时间的成长, 她也不是没有收获。

    至少在变身的时候，不需要再一层一层推进了，直接就可以进入最强的形态！

    “看上去你好像很生气的样子。”

    慎司也握紧了斩首大刀，严阵以待。

    很显然，对方变的比上一次更强了！

    这些特级咒灵的成长速度实在是太快了，要不是诞生的难度很大，人类真的未必能够占据到优势。

    “生气？都是因为你！害的老娘差点没命！老娘今天非得弄死你不可！”

    莫茜变身之后，身体庞大了数倍不止。

    但是相应的，理智迅速下降，兽性占据了上风。

    “尾兽咒法·无相！”

    “尾兽咒法·砂之咒腕！”

    莫茜的脑袋立刻旋转了180度，露出了长着一张狸猫脸的后脑勺，然后用咒力凝聚出了一条长达20多米的巨大沙之手臂，然后凶狠的向着慎司所在的位置抓了过去。

    虽然在来之前就预想到了免不了一场恶战，但是当对方一言不合就选择攻击后，慎司还是感受到了莫大的压力。

    他索性也用赤血操术凝聚出了一只更大的拳头轰了过去！

    既然时间和地点都是他选的，他当然不会浪费这样的优势。

    这里不仅仅是极为偏僻，不用担心有外人不小心介入，还提前一天就到了这里开始准备。

    从【干渴者的胃袋】中流出来的血液，几乎是注满了厂房后面的那个巨大的蓄水池！

    两只仿佛巨人一样的手臂用力的轰击在一起, 险些震碎了整个厂房。

    不过从结果来看，似乎是慎司占据了上风。

    因为赤血操术完全就是控沙的克星！

    当那些沙子之中渗入含有他咒力的血液后，就会立刻凝结, 难以操控。

    莫茜应该也发现了这一点，于是她根本没有任何犹豫的继续使用【无相】进行换脸。

    而且这次，一换就直接换成了象征着九尾的狐脸！

    “尾兽咒法·九玉咒！”

    上一次打到最后都没有拿出来的大招，这回莫茜直接毫不犹豫的就选择了使用。

    只见莫茜身后突然浮现出八道虚影，每道虚影都带着一条尾巴以及拥有相对应的那张脸。

    再加上狐狸脸和尾巴，正好九个！

    接着这九个‘莫茜’同时张开了嘴巴，凝聚出一颗颗蕴藏着巨大威力的能量球。

    当初莫茜用这一招对付绅士男等人的时候，险些将赛博特和花御当场炸死！

    要不是敌先生及时出手，抵消了大半威力，可能也就没有后来那些事了。

    不过她也因此付出了代价，在虚弱之时被对方趁虚而入，封印在了对方体内。

    但这次她有信心！

    这个混蛋一定接不下来她这招！

    此时慎司确实是感受到了巨大的危机，一旦被这招正面打中的话，大概连点渣子都留不下来，自然也就谈不上再复活。

    如果是上一次交战的时候，对方用出了这一招，他大概会很麻烦。

    可惜，今时不同往日了。

    他也不是曾经的那个他了。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    熟悉的神秘血痕浮现在了脸上...

    不过他这么做只是为了麻痹敌人。

    果不其然，在莫茜看到那个混蛋人类还在试图挣扎的时候，她忍不住露出了一丝冷笑。

    这个距离之下，除非是真正的瞬移，不然根本不可能逃的掉！

    去死！

    就在九玉咒即将发射的一刹那，慎司整个人瞬间消失不见，诡异的出现在了莫茜的身后。

    正是他一直选择将斩首大刀作为主攻武器的真正原因...

    破隐一击！

    然而这近似于瞬移的一击却似乎早在莫茜的预料之中。

    “你以为同样的招数，我会一点防备都没有嘛！”

    莫茜的嘴角忽然微微翘起，全身笼罩在耀眼的金光之中，然后化作一道流光瞬间拉开了距离！

    在上一次的战斗中，她已经知道对方拥有一种类似于瞬移的能力，但似乎有着什么限制，只使用了一次。

    唰！

    慎司的拖刀斩第一次落了空！

