    “最后一场，上场赢家王宗与青铜帮辛白飞对阵，王宗是修习八极拳的暗劲高手，辛白飞是休息鹰爪功的明劲武者，大家可以下注了！”

    就算王宗是暗劲武者又怎样，刚刚王宗可是摇摇晃晃靠人扶才走下去的，受了这么重的伤，出拳都费劲，怎么也不可能赢了辛白飞。

    所以几乎所有人都押辛白飞赢。

    “师妹，我们还要押王宗吗？”

    后面的唐永福上场花了五块大洋押王宗赢，得了三块多大洋，现在还有五块，要是押王宗，这五块钱说不定打水漂了。

    “押呀，当然押，都是哥们，就算输也要捧场！”

    王开他们三个落魄军官鼓噪着押王宗，惹来桂小舒一个白眼，这三个只够进来看拳，押注是没掏一分钱。

    桂小舒想了半天咬咬牙还是押了王宗。

    并不是她觉得王宗会赢，她也觉得王宗会输，只是觉得现在得罪王宗的话，后面洛川武馆没了王宗给的钱更加难过。

    所以她压了一块钱的筹码给王宗...

    很快，王宗与辛白飞上场，签过生死状后辛白飞志在必得，在场上不断做出各种套路动作，惹的一阵阵欢呼。

    而王宗却倚在围栏上闭目养神。

    裁判也不多说，直接宣布：“开打！”

    辛白飞虽然笃定王宗受了重伤，但也没有干托大，看了一眼台下，之前青铜帮那老者正站在后面闭目念叨什么。

    突然，那人眼睛一睁，翻了个眼白，辛白飞立刻看向王宗。

    原本防御的王宗突然一个哆嗦，辛白飞大喜，知道小鬼附身王宗成功了。

    辛白飞一个跳跃双手成爪，一爪护在胸前，另一爪抓向王宗的天灵盖。

    他势必要一招就击毙王宗，把这个二姨太爱看的白脸子打成死人他才舒心。

    眼看这一爪就要盖到王宗头上，突然迷糊的王宗睁眼，眼中一股杀意，辛白飞心里一突，仿佛觉得被饿狼盯上。

    小鬼没用么！辛白飞内心震惊！

    而王宗此刻化身螳螂，两个刁手一手指向辛白飞的胸口，一手指向辛白飞扣下来的鹰爪。

    虽然震惊，但辛白飞自觉有一爪护在胸口，以为可以防下来王宗这貌似的螳螂刁手。

    可王宗出手的时候冷笑声让他心里咯噔一下。

    中！

    “啊！”

    辛白飞惨叫着倒地不起，手上不断有血冒出来，呼吸如同拉鼓风箱一样难听。

    台下鸦雀无声，仿佛看见什么不可思议的东西。

    直到王宗朝四方拱拱手后台下才爆发出一阵叫喊声。

    全是骂辛白飞没用的，更多的是表达对王宗那一招废掉辛白飞的震惊。

    “这小子不是重伤了么，辛白飞真TM没用！”

    “我可是押了五百大洋呀！”

    “我押的少，可一百大洋也没了，真是出门踩狗屎，倒霉到家了！”

    刚刚王宗一指戳穿了辛白飞的右掌，又一指戳穿了辛白飞护在胸前的左掌，顺道一道暗劲打进了他的膻中穴。

    辛白飞算废了。

    其实上一场对阵劳志行的时候王宗故意卖了个破绽被他打了一拳，以铁布衫抗住了，只是为了下一场收割全场才装作受伤很严重的样子。

    这样才能提高赔率，赚的更多。

    而青铜帮的小鬼啥水平他上一周就看清楚了，所以小鬼扑他的时候他觉得身上一冷啥事也没有，那小鬼直接被他身上三把火给烤死了。

    装作一哆嗦纯粹是为了迷惑辛白飞，一些列操作下来辛白飞果然上当，直接芭比Q。

    他这场压了一千大洋，换回两万大洋，净赚一万九千块大洋，这可比端山贼窝赚太多了！

    后台，桂小舒差点跳起来，她是恼怒自己刚刚押注太少了。

    她没想到王宗一招败掉辛白飞，自己一块大洋可以赚十九块大洋，若是刚刚五块大洋都押下去岂不是赚九十五块大洋了？

    听着旁边王开三人和唐永福的欢呼，她气的直咬牙。

    有几个青铜帮的打手上来抬辛白飞，其中一个老头对王宗威胁道：“小子，不听劝，敢打伤我们少帮主，今日出了这个门就让你吃枪子儿！”

    说罢，老者带着青铜帮的到手将辛白飞抬了下去。

    王宗皱眉，领了钱就得跑路了，这虽然与他多打几场黑拳磨练武艺的预期不符合，但他不后悔废了辛白飞。

    盗墓加种黑货的玩意儿，打死一打都不算什么。

    正想着如何脱身，突然一个东西从下面抛了上来落在王宗脚下，本以为是赌拳输了的人扔的东西，可一看是个金玩意儿。

    金镶玉的扳指！玉的水头很好，上面阴刻了一个貔貅，用金粉填充了，很是精美。

    听说唱戏的有人往台上扔钱打赏的，没听过打拳也有扔钱的，这时候是不是该说句“谢赏”？

    捡起来，王宗顺着方向往下一看，二姨太正笑语晏晏地看着自己。

    原来是她！

    王宗心里恍然，辛白飞可是被自己打废了，这辛白飞的盟友转头就给自己打赏，看来二姨太根本没有与青铜帮穿一条裤子，青铜帮大概率是她的棋子。

    说不得可以利用。

    王宗一个跳跃落到台下，走到二姨太跟前，抱拳道：“多谢二姨太打赏！”

    二姨太扇了扇手里的的檀木小扇子，带出一阵香风，咯咯笑道：“刚刚装受伤的吧，竟然都被你这小伙骗过了，武功好还狡猾，你真有意思。”

    一副上位者的语气，王宗只能呵呵。

    “我对你很是好奇，陪姐姐我说说话去？”

    这是潜规则么？

    一个玉扳指就想潜规则王宗？

    王宗摇摇头道：“我是小地方来的武人，粗鄙不堪，怕会污了二姨太的耳朵。”

    二姨太眼神一凝，呵呵道：“你是不是想从后门逃出去，跟你说，你这次不光打伤了辛白飞，还打搅了他们一桩大生意，前后门都有他们的人，我只是看你皮囊好看，被他们打死可惜，让你跟我走，也是为了保你的命，你以为我会对你做什么？”

    不知道二姨太说的是真话还是假话，王宗说服自己二姨太说的是真心话。

    “是我孟浪了，多谢二姨太，容我跟我的人说一声再来寻二姨太。”

    二姨太扇扇子的动作快了很多，笑道：“去吧。”

    二姨太给王宗赏扳指，王宗跟二姨太说话，远处洛川武馆几人自然都到了，王宗找他们的时候，唐永福和桂小舒还没什么，王开三人却激动了。

    “王宗，二姨太竟然给你打赏！”

    “二姨太跟你说什么了，快跟我们说说！”

    王宗没理这三个二姨太的粉丝，说道：“我打败辛白飞就是得罪了青铜帮，你们几个快走吧，我有事跟二姨太商量。”

    说完不等王开三人叫唤，王宗汇合了二姨太，二姨太朝王宗伸出手直接挽住了王宗的胳膊。

    好么！还有很多人没走，二姨太也够猛的。

    “王宗，我瞧你长的好，在你身上押了一百块大洋，陪我去兑换大洋，这些钱够咱们玩的了。”

    王宗大汗，二姨太要玩什么？

