    联军守护者们看着辛德拉，这位尊贵的皇后此刻看起来悲痛而虚弱。

    他们失去了战友、朋友，而她的确也失去了他的儿子。

    一切的源头，都来自于那耸起的封印阵法之下的魔鬼。

    那位帝国将军站到了一旁，让开了道。

    众联军守护者分开一条道来，直通那封印阵法。

    “谢谢，谢谢。”辛德拉在温妮莎的搀扶之下向着众守护者深深鞠了一躬，然后缓慢而虚弱的走下台阶。

    这里距离封印核心有十里远，辛德拉看着黑暗之中那座从冰原之上高耸而起的黑影，迈步向前走去。

    “母亲……”温妮莎搀着她瘦削的身体，踩着光滑的冰面向前走去。

    这里太冷了，哪怕她身上穿着厚实的棉衣，依旧感到了彻骨的寒意，呼吸的冷气进入肺里，就像一把把冰刀一般，更别说在光滑的冰面上行走了，每一步都格外艰难。

    她母后的身体如此虚弱，恐怕还没有走完这十里路程，便要倒在路上。

    “给辛德拉王后取一架雪橇。”一位龙族强者出声道。

    很快，一架雪橇和一群雪橇犬被送了过来。

    温妮莎表示感谢，搀着辛德拉上了雪橇，给她盖上厚实的毛毯，又有魔法师上前撑起保温魔法罩。

    很快，雪橇来到了那座高耸的封印前。

    辛德拉自己站起身来，看着那漆黑的封印阵法，眼泪簌簌的掉落。

    过了良久，她才望着天空喃喃说道：“乔修，走吧，你的灵魂应该去更干净的地方，母后最后一次来看你，你犯下的罪责，母后会用下半辈子来替你偿还。”

    冰原之上突然刮起了一阵奇异的风，卷起风雪在封印上空旋转了几圈，然后散去。

    辛德拉愣愣看着这一幕，然后露出了一丝笑容，瘫倒在温妮莎的怀中。

    “御医！御医！”温妮莎抱着辛德拉，惊呼道。

    立刻有御医和治疗系魔法师上前，一人诊断，一人则立刻用治疗魔法替王后稳住状态。

    “公主殿下，王后情况比之前更糟糕了，我们只能暂时稳住她的状态，但如果她依旧拒绝进食的话，恐怕……”御医欲言又止，但意思已经明了。

    温妮莎面色微变，不过很快冷静下来，下令道：“立刻带母后回行宫，然后启程前往混乱之城！”

    然后她跳下雪橇，再次向着守卫军躬身一礼表示感谢和歉疚，回头看了一眼那高耸的封印，和茫茫冰原，头也不回的乘上了雪橇离去。

    亲眼看到这极地冰原战线之后，她突然没有那么悲伤了，因为她感受到了联军战士的艰难。

    他们接受征兆来此，与百万亡灵军团实时一战，只为守护山脉之后的人民。

    乔修选择了成为魔鬼的傀儡，从那一刻开始，他就已经不再是她熟悉的二哥。

    他死在这里，对于诺兰大陆来说是一件幸事，对于亿万洛斯帝国百姓来说也是一件幸事。

    飞行坐骑再度起飞，向着南方飞去。

    第二日清早，太阳从地平线上缓慢升起，光芒照耀大地。

    发烧沉睡一夜的辛德拉醒了，在温妮莎的搀扶下走到窗边，刚好看到阳光落在混乱之城，唤醒这座沉睡中的城市的画面。

    从高空中俯瞰这座大城，各式各样的建筑别具异域风情，是与洛都完全不一样的风景。

    辛德拉苍白的脸上露出了一丝笑容，似乎重新感受到了生活的美好。

    守在床边一夜没睡的温妮莎看着辛德拉脸上的笑容，同样难掩喜色，娇声道：“母后，我们到混乱之城了，我带你去吃麦老板做的早餐，吃豆腐脑。”

    “好。”辛德拉看着她，伸手轻轻摸了摸她的脸，心疼道：“这几天，吓到你了吧。”

    “只要母后没事就好，我不辛苦。”温妮莎摇摇头，轻轻抱住了辛德拉，抽噎道：“母后，我会陪在你身边的。”

    辛德拉轻轻拍了拍她的后背，脸上露出了欣慰的笑容。

    王后的队伍，经过与混乱之城方面的协调，金翅大雕获得入城许可，降落在亚丁广场上。

    “这里是亚丁广场，麦米餐厅就开在广场的西南角落上。”温妮莎搀着辛德拉介绍道。

    辛德拉看着周遭，轻声道：“上一次来的时候，已经是将近二十年前，那时候你还没有出生呢。”

    “母后你也来过混乱之城？”温妮莎惊讶。

    辛德拉微微颔首，道：“当年也曾随你父皇多次出访，除了暮光森林，诺兰大陆各族领地都去过。”

    行宫配有马车，温妮莎搀着辛德拉上了马车，直奔麦米餐厅而去。

    天刚蒙蒙亮，时间不过六点钟，麦米餐厅尚未开门营业，门前也还没有客人排队。

    温妮莎看了眼虚弱靠着车厢的辛德拉，跳下马车，向着门口小跑而去，拉响了门上的铃铛。

    他知道麦老板的规矩，可是母后太久没有进食了，虚弱的随时可能会昏迷过去。

    御医说了，如果她再次昏迷，就不一定能够重新醒来了。

    普通食物她依旧吃不下去，现在她唯一的希望都寄托在麦格的身上。

    温妮莎摇了一会铃铛，餐厅大门终于被打开。

    “温妮莎？”麦格看着站在门口的温妮莎，有些惊讶。

    有段时间不见，温妮莎看起来清瘦了许多，眼睛红肿，而且有着深深的黑眼圈，神色难掩疲惫，看起来像是好久没有休息好，全然没了之前没心没肺的吃货模样。

    “麦老板！拜托您一件事，可不可以给我母后做一份早餐，她已经三天三夜没有吃东西了，御医说她要是再不进食，可能会有生命危险。”温妮莎上前一把抓住麦格的手臂，就像抓住了救命稻草一般说道。

    麦格看了眼后边华丽的马车，听温妮莎这话的意思，里边坐着的应该是洛斯帝国的王后，在更远的后边广场里，一只金色大雕光芒闪耀。

    温妮莎这大清早的带着王后从洛都赶来，竟然是为了求一顿早餐？

    虽然不清楚状况，不过麦格还是点头道：“先进来吧。”

