    随着东方伯的归顺，东方玉梅多日的担忧也是一扫而空。

    宴会期间，她便带着自家大哥，主动来找来罗勇、新月娥和裴翠云。

    五人在一起闲聊了几句，内容都是关于王伯当的事。

    就在刚才，东方玉梅便向大哥说明了自己的心意。

    东方伯一听自家妹妹心有所属，自然也是全力支持。

    众人聊完之后，罗勇笑着点了点头，其他人也是面脸笑容。

    到是远处正在喝酒的王伯当尚不知情。

    次日中午，罗勇便带着东方伯和新月娥，一起拜访王伯当。

    他们的意思很明显，就是来向王伯当提亲的。

    罗勇这边忙着说媒，另一边的尚师徒可谓处境艰难。

    在去往扬州的某处官道上，面黄肌瘦的尚师徒，正率领自己为数不多的军队朝扬州艰难前进。

    当日他们从虎牢关离开时，尚且还有两万多人。

    可经过一个多月的风餐露宿后，这支队伍只剩了不到两千人。

    一路上，尚师徒几次三番想前往其他州府借些粮食。

    但那些官员基本上都拒绝了尚师徒的请求。

    理由很多。

    有的是听信了锦衣卫的谣言，担心尚师徒已投靠瓦岗反贼，想靠卖惨赚开城门。

    有的则压根不想浪费自己的钱粮，去救济这些逃兵败将。

    不但如此，他们还在沿途遭遇到了几支反王的军队。

    要是以往，以尚师徒的这些兵力根本不怕这些不堪一击的反**队。

    奈何他们离关时，身上的兵器、铠甲全被罗勇没收了。

    如今的他们，战力可谓是大打折扣！

    经过几番苦战后，虽说成功击退了那些反**队，但尚师徒的大军也损失惨重。

    反正无论如何，尚师徒一众近况可以说相当凄惨。

    尚师徒也曾想过去投奔黄土关的孙家兄弟。

    奈何这两人品行低劣，自己与他们曾多有过节。

    如今自己这般落魄。他们见了定会羞辱自己一番！

    尚师徒极其爱惜自身名节，自然不愿受此屈辱。

    他又想前往汜水关投靠左天成。

    这左天成为官清廉、品行端正，且与自己私交深厚。

    若是自己前去投奔，他必好生招待。

    怎奈众人在半道上，遇到了逃难过来的流民。

    尚师徒从他们口中得知，河北窦建德已率军抵达汜水关下。

    “金刀殿帅”左天成主动出击，双方在关下爆发大战！

    尚师徒听后思索片刻。

    如今双方激战正酣，若自己率这些老弱残兵过去，那无疑是送人头。

    尚师徒当机立断，立即调转方向直奔扬州而去！

    一路走来，又逃走了大半将士。

    等快到扬州时，尚师徒身边只剩下不到一千将士。

    一员名叫张铭的副将，忍不住劝阻道：“将军，末将有句话，不知当讲不当讲？”

    尚师徒吃了口野果，淡淡的说道：“张铭，你跟了我十年了，咱们也算是出生入死的兄弟。有什么话你但说无妨。”

    张铭见状，便硬着头皮开口道：“将军，当今天下烽烟四起、民不聊生！可圣上他……却躲在扬州贪图享乐、不思进取！这样的皇上，咱们何必再为他效力？！”

    “住口！”

    尚师徒上厉声大喝！

    “身为人臣，怎敢说出这种不忠不孝之言！”

    张铭一阵沉默，浑浊的眼神紧紧注视着尚师徒。

    周围的士兵见状，也一同看向他们。

    尚师徒平息怒火，随即环顾四周。

    看着这些心腹爱将一个个面黄肌瘦，尚师徒最终叹息一声。

    “……今日我尚师徒也不强求你们。但凡还想为朝廷继续效力者留下。其余不愿意者……还请自行离去！”

    张铭听后，无奈叹息一口气。

    随后，他慢慢跪倒在尚师徒身前，向其拜别！

    接着，张铭便头也不转的转身离开。

    一些想走的将士见状，也纷纷效仿起来。

    很快，将士们一个接一个的离开了这里。

    他们有的返回老家，有的则跟向了张铭。

    这一走，又去了几百人。

    看着那些离去之人的背影，尚师徒大喝道：“今日一别，本将便与尔等恩断义绝！他日若是在战场相见，本将绝不会手下留情！”

    说完，他便带领剩下的将士，继续朝扬州赶去。

    又经过几日的长途跋涉，他们终于来到了扬州城下！

    “陛下……末将终于到了！”

    尚师徒看着那巍峨的扬州城，激动的泪如雨下！

    尚师徒率众归来的消息，很快便传到了朝廷之中。

    御花园内，正在与美人游湖的杨广并不怎么开心。

    他命人叫来宇文化及，向其询问道：“丞相，这尚师徒，朕该留……还是该杀？”

    很明显，罗勇放出去的谣言也传到了杨广的耳朵里。

    宇文化及思索一番。

    这尚师徒文武双全，确实是位世间少有的将才。

    但此人对朝廷忠心耿耿，自己若日后起事，此人必为阻碍！

    不如……立即杀之！

    打定注意后，宇文化及立即开口道：“禀陛下，微臣认为……此人该杀！”

    “……为何？”

    “尚师徒身为虎牢关守将，却轻敌大意丢失我大隋险关！理因斩首示众！”

    杨广有些犹豫道：“可此人……可此人毕竟为我大隋效力多年，若是将其斩首，恐朝野震动……”

    宇文化及极力规劝道：“陛下，须知法不容情！况且民间疯传，此人与瓦岗反贼关系密切。万一他……”

    宇文化及没在往下说，杨广却已经明了。

    思考再三，杨广最后下令道：“将尚师徒及其所带部下全部斩首！”

    要做就做绝！

    杨广既已决定处斩尚师徒，那些跟着尚师徒的心腹自然也不能放过！

    尚师徒等人在城门外等了半天，本以为会受到杨广的热情接见！

    却没想到，等来的却是一张催命符！

    内务总管张衡手捧圣旨，一板一眼的数落着尚师徒的罪行。

    他那原本激动的心情，顿时坠如坠冰窟！

