    “一旦大家将他们解决了，说不定紧接着就会将矛头指向我们。”

    帝少枫面色凝重而认真，他太了解这些人的自私和本性了。

    哪怕有着一线可能，大家都会想要弄清楚他们身上究竟有没有仙灵草的存在。

    听言，众人顿时也明白了过来。

    “都怪这该死的君凌洵！”林依依咒骂一声，“如果不是他非要将这件事情给扯出来，那么事情也不至于这么麻烦啊！”

    “我们得好好想想接下来的处境了。”

    众人眉头紧锁，他们还得在这仙云秘境呆上数月的时间，必须得想出一个好办法来才行。

    “我们三个家族的实力加起来已经不容小觑了，不过面对大家的联合还是有一些风险。”

    慕容景眼中闪烁着思索的光芒，“要不然我们想办法再拉拢一两个盟友，这样问题应该就不大了。”

    “这的确是最好的办法。”帝少枫点头，“我们得先离开这个地方才行，一旦离开的距离比较远，到时候大家也不可能都聚集在一起，我们的安全性自然也就能提高了。”

    做出了决定之后，众人也不耽搁，第一时间就想着向另一个方向离开。

    ……

    君凌洵此刻的心情已经糟糕到了极点，他怎么也没想到事情最后竟然会变成这般模样。

    明明一切优势都在他们的手中，奈何现在却只能逃跑！

    “君凌洵，你这到底是怎么回事啊？”南宫羽青忍不住咒骂，“这么多人追着，想跑也难啊！”

    “要不我们干脆停下来，联手和他们打一场？”

    君凌洵眉头紧锁，他何曾沦落到这等境界？

    “打一场也不行啊！”萧旭东连忙出声，“除非楚英铭答应，否则光是我们联手，也架不住他们的攻击！”

    听言，君凌洵连忙将目光转向了不远处的楚英铭，“楚英铭，你这么跑也不是事啊！要不我们一起出手吧！”

    “君凌洵，你自己想死也别拉上我！”楚英铭面色冷峻，“一旦真的交手，哪怕我们赢了，也一定会付出不小的代价。

    到时候，如果帝家和林家的人来了，你自己想想后果！

    我最后悔的就是相信你的话，以后离我远点！”

    楚英铭的目光中充满了厌恶，他平日里一向自诩聪明，没想到这最后竟然出了这么一个败笔！

    本以为有着萧瑟舞在，一定是能让对方信服的，谁能想到对方也有一个光明属性的修炼者，完全将所有的计划给打乱了！

    早知道对方有这等手段，他根本就不会选择和君凌洵联手，以至于现在被这么多人追杀！

    被楚英铭这么一骂，君凌洵的脸早已黑成锅底，不过细细想来也明白楚英铭说的的确有道理。

    一旦他们处于劣势，帝北宸等人一定会想尽办法将他们一网打尽。

    不论如何，他们都不能在这仙云秘境中全军覆没！

    想到这里，君凌洵便也就彻底断了正面对抗的想法，而是加快了速度逃离！

    只要离开这里，便也就能短暂的安全了！

    至于其他的，只能之后再想办法！

