一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶建国在前面走着，叶镇东也缓慢的跟在他身后。

    “诶……”叶建国重重的叹了口气，然后坐了下来。

    “镇东啊……”他轻唤了一声。

    叶镇东情绪立刻绷不住了，闭了闭眼，双眼泛红，“爸……”

    “你难道，现在都还没有认识到自己的错误吗？”叶建国语重心长，带着一种恨铁不成钢的口吻。

    “我……”叶镇东语塞，他错了吗……“你以为，叶家究竟为什么会变成这个样子？”叶建国这一次的语气缓和了不少，“如果你当初好好对温黛，没有招惹杨芷桐这么个女人回家，叶家也不会变成今天这副模样

    。

    如果不是你跟卫国争风吃醋，眼红叶家的继承权，事情又怎么会闹到现在的地步。”

    如果叶老爷子还是和以前一样愤怒凶他的口吻，叶镇东肯定第一反应就是老爷子的偏心。

    可是这一次，他没有愤怒，有的只是失望和无奈。这种缓和的语气，却让他不由自主的开始思考起了这番话。

    “可是……爸，你在将继承权直接过继给叶安的时候，有考虑过我吗？就算她是你的孙女，可我也是你亲儿子啊！

    自从叶安出生以后，你什么事都依着她，处处疼她。而我呢，你对我只有责骂，天天骂我不争气。

    哪怕您都病倒在床了，却还是一看见我就是责骂。第一句话就是问叶安如何？”

    叶镇东苍凉的笑了一下，“有时候我都不知道你的心里，到底有没有我这个儿子，甚至到底是不是你亲生的。”

    也许，所有事的起源，都只不过一件微妙的事情，可当它开始蔓延发酵的时候，往往能变成翻天覆地的模样。

    叶镇东看着他冷笑，“就算把继承权给你又怎么样？你能像卫国这样，完全不凭借家族在军中的帮忙走到少将的位置吗？你，有那个能力吗？”

    叶建国毫不留情的这句话，一下扇了叶镇东一耳光。

    叶镇东顿时没话说了。

    他想要那继承权，其中一个目的也是希望得到叶家在军中资源的支持，好更上一步。

    可是……叶安，却在短短两年的时间，没有依靠叶家人一点的支脉就坐上少将的位子。

    这让他在叶建国面前根本没有反驳。

    “承认你的女儿比你优秀，难道这么困难吗？”叶建国叹了一声。

    叶镇东顿时愣在了原地，过了良久，才艰难的出声：“爸……我……”“你说的也对……我也有问题。在卫国这件事上，确实忽略了你的感受。”叶建国缓缓道，语气中叶带着一丝悔恨，“镇东啊……以前我是觉得你已经长大了，便不需要再管

    你了。

    你已经成为了一个丈夫，一个父亲，就应该明白一个男人的责任。但是……我没想到……”

    叶建国后面的话没有再继续说下去，但却让叶镇东双眼都泛红了起来。

    “卫国，她现在已经是一名优秀的军人，而她所做的一切，都没有违背任何的原则和底线。

    她正直、忠诚，又充满信仰。你就说，她哪一点不比你强，我难道非得把叶家交给你让你败掉不可吗？

    你认为她不孝，她难道真不孝吗？如果她不孝，以你的所作所为，你觉得你还有命活到现在吗？

    还不都是你逼出来的，如果不是你偏心，听信小人谗言，她也不会和你到水火不容的地步。”

    叶建国的话说的很慢，但也正是这种慢，给了叶镇东更多思考的时间和空间。

    他沉默了很久很久，都没有说话。

    “我也不想说你什么，只是，事情发展至今，我希望你能够好好想一想。以后……该怎么办。”叶建国该说的也都说了，剩下的，也就看叶镇东自己怎么想了。

    看着叶镇东脸上纠结痛苦的模样，浑浊的眼里浮现出一丝于心不忍。

    他忍不住开口，“镇东……对不起……我，没有作为一个好父亲，也没有给你，树立一个正确的榜样……”

    叶建国戎马一生，极少服软，哪怕是在叶镇东面前，从来都是强势。

    他这话一开口，叶镇东瞬间就泪崩了。

    他一个大男人，一直以来有着强烈大男子主义的男人，就这么毫无防备的哭了。

    “爸……”叶镇东哽咽的喊了一声，身子忍不住的半跪下来，趴在了叶建国的腿上，低声哭了起来。

    “爸……是我错了，您别这么说……是我……错了啊……”

    叶建国终于欣慰的闭了闭眼，伸手拍了拍叶镇东的背，声音也带着一丝颤抖：“我叶家的男人保家卫国，可不能这么哭哭啼啼的……”

    “爸……”叶镇东顿时像个孩子一样，趴在叶建国的身上哭了起来。

    过了好一会儿，他还带着哭腔说了一句，“爸，可是叶安是女孩子啊……”

    叶建国愣了一下，然后说：“女人，更要保家卫国！”

    谁让叶安一女孩子，摊上了卫国这个名字呢。

    叶镇东这是从小到大哭的最肆无忌惮的一次，也是……成年以后的第一次。

    而在这一刻，他也明白了什么，原来自己一直固执己见的东西，从头到尾都是错的。

    人本就是一种很奇怪的生物，一个结，或许不经意间就结下了。

    微妙的心情随着时间不短发酵，并开始变质，甚至完全改变了最初的模样。

    可有的时候，却也只是需要一个小小的契机，哪怕纠缠的再如何复杂，这个结，也在顷刻之间迎刃而解。

    于叶镇东而言，这个纠缠了多年的结，也就在叶建国的一句道歉，一句认可，一次安慰中，缓缓解开了。

    幡然醒悟，悔恨交加有些言过其实，但他已经没有了之前那样对叶安的偏见了。而对对叶家的认知，也终于回到了正轨。

    “爷爷不打算跟我解释一下，你是什么时候醒来的吗？”叶安的声音听不出一丝情绪。

    叶建国目光看着露台外的一片夜色，笑了一下，“我还以为，你要问我和你父亲谈了些什么？”

    露台上，两道人影并肩站立着。

    虽然这两道人影站姿都都笔直的宛如标枪，但明显能看出年老的那名老者，身形已经有了一点佝偻。叶安嘴角冷弯了一下，语气泛寒：“叶镇东，真的是我的父亲吗？”