
她痛哭哀嚎听得哑巴心里阵痛，他不知道怎么安抚木超风静静的听着！

当他看到木超风真面目时候吓得毛骨悚然后退很远。

“不不不，怎么会这样啊，看到木超风头颅一半都没有脸皮白骨中眼珠转动，另一半脸皮还有伤痕！”

“他知道木超风承受巨大压力痛苦尤其是个女人。”

“我们一起去武林盟主府宰了狐猿西，不不不，抓活的抽筋扒皮。”

哑巴抽出铁扇拉扯她要走。

木超风摇头告诉他不要冲动去了也是送死，自己刚刚从武林盟主府出来，现在狐猿西谨慎护卫队把守森严很少露面，武林盟主府到处机关重重去了就是送死。

尤其狐猿西还有周机峰这个老东西帮忙。

只能等待机会不能冲动。

哑巴点点头询问她来西山派做啥。

木超风只是溜达转转而已。

“你怎么能和黄狼魔头勾搭连环呢，这畜牲欺压百姓无恶不作奥，苦海无边回头是岸啊。”

吼吼哈哈哈。

师姐你想多了我只是利用黄狼罢了后面还有好戏上演呢。

走走走出发进城。

“不必了，现在西山派眼线太多不适合两人行动，你我二人先各自分开过段时间去武林盟主府汇合。”

木超风说完飞身不见踪影。

哑巴望着她消失夜色身影子快速回到住处。

自从冷寒，高北和孤独飞雪在黄狼府内遇到三个黑衣人把计划打乱他三没有急于行动闭门不出。

商讨遇到三个人什么来历。

猜测半天也没有猜出来是谁。

三人心情烦闷斗地主解闷。

“冷大侠现在西山派看样子出城难，内城还算安全干脆今夜刺杀黄狼败了就跑。”

高北也支持孤独飞雪决定。

冷寒犹豫一下反正现在进入龙潭虎穴还不如搅他个天翻地覆呢。

三人一拍即合今夜三更天行动。

三人乔装打扮飞檐走壁来到黄狼府内漆黑的夜飞吹树叶哗啦啦响声，内宅并没有巡逻队巡逻队都在内宅外侧。

此时入夜三更天唯独内宅大厅灯光闪烁门紧闭窗户半敞开状态。

冷寒，高北和孤独飞雪三个方向观察没有急于动手。

“来人啊，护卫快速进屋。”

教主有何吩咐。

“我要休息不准任何人来打扰。”

护卫应答立刻离开大厅。

打开门那一刹那他三看的清清楚楚黄狼摇摇晃晃醉意躺在靠椅上呼呼大睡进入梦乡。

听到院外护卫小声嘀咕教主喝多了说话大舌头醉醺醺样子可吓人了，我们可不能去打扰啊容易脑袋搬家。

护卫队议论纷纷离开内宅院外去巡逻。

高北飞身来到冷寒身旁怎么办。

冷寒没有急于出手又观察观察看着是黄狼，也看到屋内有一桌饭菜和酒坛，她直觉告诉她并不简单。

“高大侠先不急小心有诈看看再说。”

黄狼起身来推门快速来到院中直奔他三躲藏方向而来。

三人紧握武器准备战斗。

黄狼摇摇晃晃吹口哨撒尿回到屋内把门窗关闭躺下呼噜声振耳。

嗖，欻，闪光。

冷寒和高北放眼望去孤独飞雪没有打招呼紧握长剑进屋了！

他俩不敢怠慢紧跟其后进屋后三人来到躺椅一顿乱砍打的粉碎棉花乱飞。

不好，是假人中计了。

三人再走为时已晚房屋快速转动咔咔咔掉入深坑。

头顶被大铁棍拦住。

黄狼狂笑不止一声令下周围提前埋伏好的五六百人举着火把照如白昼，吩咐三百弓箭手准备只要三个狂徒乱来直接射死。

在牛逼人物也怕乱箭防不胜防啊。

嗨嗨，冷寒，高北和孤独飞雪相互看看摇头倒霉，没发一枪一炮没战斗就被计策活捉哭笑不得！

多憋气。

高北埋怨孤独飞雪太冲动这下子好了。

“哼，你俩怕死磨磨唧唧的，看我多痛快直接进屋砍杀结果被活捉干巴六豆脆。”

此话一出笑声不断黄狼和护卫队疑惑探头看了看不知所云。

黄狼晃悠四棱脑袋猥琐样子紧握三环圈吩咐十多个手下走在前面靠近铁笼看看情况，他跟在人墙后面以防万一。

手下敢怒不敢言心里骂他八辈子祖宗。

护卫队刚靠近铁笼被冷寒一掌打碎威力很大震动地动山摇。

吓得周围人纷纷后退。

紧跟着高北发出飞镖打黄狼他飞身多开。

妈了个巴子，狗日的还挺厉害。

老子看你们还挣扎多久一会就弄死你们。

来人，射箭，不对，给我往地窖铁笼放火烧死他们。

黄狼一声令下护卫队立刻行动。

不一会准备二十多车木柴汽油现场弥漫一股难闻味道。

“各位看来我们三个要做伴去西天旅游了，你们说过会大火烧疼不疼，我这么美丽好怕怕奥。”

“高北过会大火烧身你记得帮我挡着点火苗我怕疼。”

孤独飞雪说着说着哭哭啼啼开始整理整理发型衣服然后掏出化妆品补妆！

冷寒看着孤独飞雪哭笑不得。

高北拉着孤独飞雪手含情脉脉说道，亲爱的过会大火烧来我会第一时间去掩护冷大侠的，你应该不怕火烧。

孤独飞雪气的啊啊大叫撸胳膊，挽袖子，抓住高北撕打，乱挠人一顿。

嗨嗨，高北也很暴躁按住就打。

二人相互指责对骂。

冷寒靠在墙角抱肩膀看着。

铁笼内打骂异常黄狼疑惑吩咐停止放火让护卫靠近看看情况。

护卫队小心翼翼观瞧看着地牢打的热火朝天还骂人，他们哄堂大笑看热闹拍手叫好加油打气。

黄狼快速上前看到孤独飞雪和高北撕打都挂花了，不像是假的！

撇嘴笑，不用放火烧死他们过会相互残杀就玩完了。

当黄狼看到老情人冷寒面似冰霜的时候杀气腾腾发愣，他内心有愧啊，毕竟冷寒和自己也是情人关系，她被狐猿西和周机峰抓住困在武林盟主府地牢中时候自己没去营救还想办法宰她。

他不敢直面冷寒沉思后退。

阴沉沉的夜空滴滴答答下起小雨，中雨，大雨，黄狼吩咐留一部分人把守现场自己快速回到后院泡温泉玩女人。

电闪雷鸣大雨冲刷地里铁笼很快积水一米多深，高北和孤独飞雪也不打架了，三人开始抓住墙壁铁栏杆爬很高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66230125"  chaptername="第1320章  吩咐把守">加入书签</a>
</div>
