 只能说，男人就是贱啊！之前做大老爷不好吗，苏洛各种跪舔，结果非要苏洛做回自己，这主次地位，自己再度变成次了。

＂魏老让你参加兵王大赛呢！＂苏洛在专心开着车。

林辰瞄了她一眼，只见苏洛穿着皮裙，修长的大腿裹着丝袜，泛着晶莹的光芒。

＂还看，我问你话呢！＂苏洛假装愤怒道，但心里挺开心的，这死鬼还会盯着自己啊，还以为他都看腻了呢！她下意识有些骄傲，什么穆星辰，汪倾城这些大小姐，还不是比不上自己！＂我知道，不过我没兴趣！＂林辰忍住了伸手的冲动。

＂为什么呢？

＂苏洛皱眉：＂你做医生是为了帮助老百姓，做兵王不也是，甚至救的人更多呢！＂＂我不喜欢这些虚名！＂林辰解释道：＂当然，若是华夏有命，我定然义不容辞的上前线！＂＂你还是没变！＂苏洛顿时笑了笑，与她印象的林辰依旧一样，不看重权势，只喜欢自由，但又有着华夏军人的荣誉！两人随后也没有说话，或许都在珍惜这来之不易的相处时光。

算起来，自从与安家吵开后，他们已经很久没有独处了！而两人虽然沉默，但或许因为默契，自有一股温馨弥漫在车厢，甚至两人都下意识觉得，这旅程，如果没有终点就好了！许久后，奔驰在魏老住处前停下，苏洛淡淡道：＂到了！＂林辰知道苏洛在生气汪倾城的事：＂小洛，我与汪倾城没什么的！＂＂我能理解，她为你才受伤的，不要辜负她了！＂苏洛留下一句话，率先前行。

林辰只好跟着了，他也没过多解释什么，都离婚了，爱相信不相信吧。

＂哟，小两口来了啊！＂魏老打开客厅门，迎接两人的进入。

＂魏老，我与他离婚了，别乱说话，否则影响我的声誉了！＂苏洛没好气道。

林辰也是点头：＂我现在可是美女如云，好不容易离婚了，我可不想再婚！＂魏老顿时笑骂：＂你们啊，见面就少不了吵架，白瞎了我替你们创造机会！＂＂就他？

好马不吃回头草！＂苏洛给了林辰一个白眼。

＂你是老虎吧，好马与你没关系！＂林辰却笑了笑，话语气的苏洛狠狠跺脚。

＂好了好了，夫妻斗嘴就回去再来，在我这还得收敛点，别秀恩爱！＂魏老忍不住打断，给两人泡了杯茶，道：＂今天叫你们来啊，是想让你们立即去军部，兵王大赛即将开始了，记住，这脸，我们华北军区可不能丢！＂＂魏老，这次兵王大赛是六大军区一起的吗？

＂苏洛升起好奇。

魏老点点头：＂不错，六大军区皆有兵王，总共十位，不过有四位因为年纪大而退伍了，剩下六位年轻的，而兵王大赛也是兵王间的实力排行，更缺了四个名额，希望从兵王候选人从抽调出来！＂＂你们两个我都很看好，希望你们能替华北军区争光，夺得兵王称号！＂闻言，苏洛顿时凝重点头。

林辰却一脸的无所谓。

魏老见状，差点想破口大骂了，没正事的时候，这小子就烂泥扶不上墙的样子。

他继续道：＂目前来说，虽然林辰是兵王候选人第一，但这并不加分，需要重新考核才行，所以大家都有机会！＂苏洛继续问道：＂魏老，剩下的六大兵王都是什么人呢？

＂这话，更像是替林辰问的。

毕竟她一直觉得林辰有很大希望成为兵王，不想林辰浪费机会了。

＂他们都是六大军区的骄傲，各大领域都擅长，作战战术也厉害，最主要实力都很强，清一色天阶中级，更有天阶高级的存在！＂魏老解释道：＂他们名叫判官，冰刀，狂人，战火，激光线与丛林狼，这些都是代号，具体名字唯有认识了才知道！＂苏洛倒吸冷气，最普遍都是天阶中级？

就连林辰也升起了一抹兴致，毕竟最强的更有天阶高级，这可是五大宗掌门的实力了。

最主要，听说他们很年轻！＂当然，你们要在意的还是兵王候选人，毕竟林辰成为兵王候选人第一，那已是很久前的事了，在军区，大家实力时刻都在提升，超越曾经的兵王候选人第一也并不奇怪！＂魏老又道。

苏洛不由看了眼林辰，问道：＂超越曾经的兵王候选人第一？

＂魏老点点头：＂当初的兵王候选人第一是坦克，现在是林辰，这不正说明一切了嘛！＂苏洛有些担心，想提醒林辰几句，可林辰依旧满脸无所谓，她立即气不打一处。

＂小洛，我有另外的任务安排给你，你先去军部复命吧！＂魏老给苏洛安排了任务后，又看着林辰道：＂林辰，基因药剂的进展如何？

＂只要与医有关，林辰也来了兴致：“这种药剂很复杂，虽然我有源头病毒，但短期依旧没有头绪，只是破解了一点点，正是白家的那种化妆品！”

“军医这边也是没有头绪，甚至比你的收获更小，林辰，你是医生，这方面就麻烦你了！”

魏老叹气道：“我们收到风声，有人已经开始出售基因药剂了，时间还未确定，若让基因药剂流出市面，怕是又一场灾难了！”

顿了顿，他问道：“你上次被暗杀的事，查清楚了吗？”

林辰摇头：“我只有猜想，汪霸城肯定是其一，而且幕后还有一名女的，用出了上次那种飞镖！”

魏老道：“他们虽然并非大鱼，但也要一网打尽，汪霸城那边，军区已经开始隔离他了！”

“那汪霸城参加兵王大赛吗？”

林辰问道。

魏老点点头：“参加，他是华北军区的人，师傅是方昂然，没有证据之下，我们没办法动他，但与基因药剂有关的事，我们有权不让他参与！”

“他也参加兵王大赛？”

林辰脸上有着震惊：“我可是废了他半条命了啊，短短期间，他怎么恢复的啊！”

“这就不知道了！”

魏老摇了摇头。

林辰顿时皱眉，只能过几天再看看了。

“我现在安排一个任务给你，去军区做教官，只是做做样子的，毕竟你实力虽然不错，但军功差了点，在角逐兵王上吃亏！”

魏老又道。

 