论起嘴皮子功夫，在这整个大唐，萧寒就没佩服过几个人！
但是，今天戴胄的表现，着实让萧寒心生敬佩，恨不得立刻引为知己。
英雄，果然绝无善类！
如果戴胄只是一个一腔热血的愤青，那他估计早就在这凶恶的官场中化为了一堆枯骨。
想要为国尽忠，为民尽善？
那也得自己先活到那一天才行！
“你……你……”
面对着步步紧逼的戴胄，红袍官员急得满头大汗，可偏偏又找不到反驳他的理由。
到了最后，只能求救一般将目光投向站在文官队伍最前头的那人。
文官最上首的这个位置本该是李世民，但他现在这个中书令的官职就相当于宰相，是需要站在皇帝下面主持朝会的。
所以，现在排最头上的就是大唐的二号人物，裴寂！
看着那个红袍官员一个劲往自己这看，裴寂的眼皮不自觉的跳了一下。
他很不愿意搭理这个蠢材！但偏偏这个蠢材一直在盯着他看，直看的满朝文武百官都神色诡异……
“咳咳……大家都是同僚，没必要因为意见不同就撕破脸皮嘛。”
轻咳一声，裴寂终究还是顶不住这人的目光，一边在心里大骂这个蠢材，一边慢慢走到戴胄旁边。
“至于隋岳的意思，我刚刚也听明白了！其实他想说的就是：咱们如今的安宁，完全是因为太子和无数将士儿郎们，在外浴血拼杀而得来的！如今陛下对他们心怀感动，所以将赏赐提高一些，也是情理之中的事情。”
裴寂不愧是出了名的老狐狸，他的这一席话，可以说是滴水不漏！
既替他的马仔解了围，又从侧面恭维了一下皇帝，最后还反将了戴胄一军！
“有意思，戴胄这下算是难办喽……”
萧寒踩着一摞坐垫看的简直就是津津有味，就差没掏点豆子瓜子之类的边嚼边看。
实在是太过瘾了！这可比后世那些脑残剧好看多了！情节转折起伏不定，都让人有一种目不暇接的感觉。
刚一来始，戴胄可算是在场中占尽优势，驳斥的那个笨蛋哑口无言！
可裴寂这个高手一出现，立刻就反手扭转了局势！
一席话连消带打，在根本不借助自己身份的情况下，就能将戴胄逼到了墙角！
接下来，如果戴胄妥协，那他的这张脸面就会立刻丢的一干二净，刚刚站出来质疑皇帝的行为也将变成一个天大的笑话。
反之，如果戴胄咬牙一意孤行，非要按照典籍制度办事，那他即使赢了这场辩论，在这朝堂上，也算是输了！
毕竟在华夏民族存在一句老话，那就是法理不外乎人情！
一个只认死规矩，连人情都不讲的家伙，还能指望谁跟他交好？
而没有人跟他交好，再加上皇帝不待见，戴胄就只有一种下场，那就是变成一个孤家寡人。
在这朝堂上，一个孤家寡人是绝对混不下去的！
看着戴胄一下子陷入了两难的境界，萧寒也是来了兴趣，不过与其他看热闹的不同，他对于戴胄还是打心眼里充满信心的！
毕竟，一个在李世民手下都能混到位极人臣地步的牛叉人物，如果连区区一个裴寂都干不过，那才叫扯淡……
“裴大人。”
果然，就如同萧寒所想的一样，面对着绵里藏针的裴寂，戴胄没有一丝慌乱，反而从容自若的朗声说道：“不知您是否听过‘舔痔金杯’一词？”
“轰！！！”
一句话，就跟点燃了**桶一样，本来安静的朝堂一下子就炸了！
什么叫狠？什么叫干净利落？戴胄这就是！
简简单单一句话，在这种场合中说出来，就像是独孤求败手里的无锋重剑一般，任凭你万般对策，也绝没有可以绕过去的可能！
龙椅上的李渊看着朝堂上的众人，脸色有些发青，这个小官戴胄的意思再明显不过：
如果他坚持提高李建成的规格，那无疑就是将这份殊荣彻底踩进泥水里！
日后，再也无人会对这份荣耀求之若狂！也再不会有人以得到这份荣耀而欣喜。
这个后果太严重，严重到作为皇帝，也不敢轻易去尝试！
“既然有例，那就依例办事！退朝！”
脸色变了三变，李渊最终还是狠狠地一甩袖子，竟是连宦官都不用，直接就退朝往后走去，空留下一殿的官员面面相觑。
“哎……后生可畏啊！”
大殿中间，裴寂见李渊离开，本来一直笑眯眯的脸立刻就拉了下来，他深深地看了戴胄一眼，叹了一口气，转身也往李渊离开的地方追去。
至于那个一开始跳出来的红袍官员，他本来还想跟在裴寂身边说些什么，结果被裴寂一个厌恶的眼神就给瞪到了一边，再看戴胄的眼睛里就充满了怨毒。
在很多时候，一件大事的起因就是一件小事。
成功毁了一次大朝会的戴胄估计不会想到，就因为他的这次“无心正义”，自觉大丢脸面的李建成便将他彻底归类与李世民那里。
同时，这一次朝辩，也被后人誉为正式拉开了两人争斗大幕的一次朝辩。
从今以后，不管是大小朝会，在大唐的朝堂上，李建成一方为了找回面子，只要是李世民支持的，不管对错，他们通通都要反对！
而李世民所反对的，那都是李建成要支持的！
当一个人单纯为了反对而反对的时候，那就是一个灾难的开始。
李渊辛苦营造的平衡在这之后就被打破了。
一时间，大唐朝堂上的法令瞬间迟缓了无数倍，即使勉强被发布，也是错误百出，让接收的人无所适从。
《舔痔金杯》
传说某一个贵人手中有一个美丽的金杯，凡是立下大功者，无不以用此杯饮酒为荣！
有一次贵人的痔疮犯了，有一个家伙，就用舌头去舔，据说这样能治好痔疮。
结果，痔疮被治好了，贵人为赏赐此人，也请他用金杯喝酒。
结果，从此以后，再立大功者，也再也不愿意用这只金杯喝酒了。
