    第128章 要不要出歌

    凌晨四点多。

    魔都的一家早餐店。

    阿杨已经起床开始为今天的早餐做起了准备。

    他要把粥给熬上，要把包子的菜馅给准备好，还要把包子皮给杆好。

    整个过程，足足用了他一个小时的时间。

    他的老婆和父母，要等五六点的时候才来帮忙。

    没办法，谁让他是男人呢，作为男人，就应该有这样的担当。

    他早已经习惯了这样的生活。

    很累，很苦，但他内心却是很满足的。

    至少，他父母健在。

    他的老婆每天早上也能起来给他帮忙，而没有一句怨言。

    他已经觉得很对不住自己老婆了。

    别人的老婆，工作的时候，也是能够睡到七点起床的吧？

    星期天还可以随便的休息。

    可自己的老婆嫁给自己后，就没有怎么休息过。

    她毫无怨言，自己这个做男人的，还有什么好说的呢？

    每天早起又算的了什么？

    早餐店的灯光很亮，整条街的其他地方都还关着门。

    阿杨的手机里，不停的循环播放着温石演唱的那首《上了年纪的男人》

    以前他也听过这首歌，但是并没有特别深刻的感触。

    可昨天听完温石唱的这首歌后，他有一种被什么东西直击心灵的感觉。

    仿佛这首歌里的男人唱的就是他自己啊。

    在这样的环境下，听着温石的歌，他仿佛整个人都有了力量。

    那是一种被人理解之后所产生的力量。

    五点多的时候，阿杨的父母和老婆来了。

    一家人很快就开始了已经习惯的工作。

    “等赚够了钱，我们就带着父母和孩子出去玩玩，见见外面的风景。”

    阿杨的老婆熟练的包着包子，阿杨突然停了下来。

    “为什么一定要等赚够了钱，你想出去玩的话，我们明天就可以去的，趁着年轻，父母也还走的动，我们就早点去嘛，钱这个东西，赚不完的，不急这几天。”

    “那怎么能行，孩子还小，需要用钱的地方多着呢，咱们的早餐店一天也有一千多块钱的盈利，我也割舍不掉啊。”

    女人的心里满怀世界之大，可又担心柴米油盐酱醋茶。

    阿杨笑了笑，却是觉得自己越发要带自己的老婆出去玩玩才行了。

    七点多。

    魔都的上班高峰期。

    太阳已经有些毒辣了。

    小明是一名房产销售。

    他早早的就来公司打卡了。

    打完卡后，他相对来说就自由很多，要么发传单啊，要么就去跟一些意向客户聊聊，带着他们去看看房子什么的。

    这个工作虽然看起来轻松，但每天要面对很多顾客，相对来说还是很不自由的。

    每天开工之前，他都会去附近的烟酒店买一盒烟。

    他偶尔会抽一根，当然，更多的还是让给看房子的顾客。

    有时候让一根烟出去，是会有很不错的效果的。

    他一边刷着视频，一边走了进去。

    “给我来一包红塔山……”

    耳机里的音乐响着，他正好刷到了温石的那首歌。

    “不，红塔山不要了，换成华子。”

    烟酒店的老板跟小明已经很熟悉了。

    “今天怎么改成华子了，莫非今天的客户很重要，还是有别墅要卖出去了？”

    “当然不是，是我听了一首歌，我觉得只有华子才配得上这首歌。”

    烟酒店的老板有点无语，不过他也懒得跟小明瞎唠嗑，直接就给小明拿了一包华子。

    小明抽了一根，抬头看了一眼毒辣的太阳，接着就进入到了熙熙攘攘的人群中去。

    八点多。

    一处办公室内。

    于生刷着跟音乐有关的视频。

    他是一名从事音乐制作，音乐策划的音乐人。

    说白了就是搞搞幕后啊，给一些歌手做一些定位啊什么的。

    很多歌手一开始并不知道自己怎么唱歌才火，但他有这个本事能够看出一些歌手身上的潜力，进而对他们进行一些开发啊，策划什么的，让这个歌手火起来。

    他自己开了一家工作室，手底下有三四个人帮忙。

    平时运气好的话，每个月是能够接几个单子的，而这几个单子做好了，能让他们接下来几个月都不用担心花销了。

    自从工作室成立以来，他们也是成功过好几次的。

    不过，最近他们一直都没有拉到什么大的生意，可以说公司的绩效不怎么好。

    身为工作室老板的他，自然是很急了，除了早早上班之外，他还不停的从哪些短视频平台搜索着可以成为他们服务对象的歌手。

    很快，他刷到了温石的视频。

    只听了几句，他整个人就有些心花怒放。

    “这个人唱的太好了，我有一个绝佳的策划，可以让他火爆全网……”

    于生兴奋，可是，等他看到唱歌的人是温石之后，他的兴奋和希望顿时就被浇灭了。

    他就是跟网络打交道的，哪里会不知道温石？

    温石可是富豪啊，身价不菲，目前都没有什么人知道他具体有多少钱，反正很有钱就是了。

    这样的人，哪里需要他们这样的工作室去帮忙策划啊？

    温石想火的话，随时都能火的吧？

    于生叹了一口气，想把这个视频划走。

    不过，犹豫了一下后，他还是觉得自己应该试一下，万一成了呢，温石这样的有钱人，给的报酬恐怕不会低了吧？

    只是，他也没有温石的练习方式，只能通过佳佳视频号留的合作方式给他们发去了自己的目的。

    他说的也简单，就只问温石要不要出歌，如果出的话，他可以帮忙，然后留下了自己的联系方式。

    这样发过去后，于生就时不时的看一下自己的聊天工具，看看有没有人加他，不过他等了一个小时，都没有任何的回音。

    这让他有些失落。

    想着也是，温石什么样的人啊，哪里需要跟他们这样的小工作室合作，就算合作，也是跟一些很大的音乐公司合作吧？

    想了想，于生也就只能摇了摇头，一声苦笑，然后就又去刷其他人的视频去了。

    生活还是要继续的，他不能在一棵树上吊死啊。

    而就在于生等于放弃的时候，云石娱乐这边，马腾飞他们才开始上班。

    他们这样的公司，时间相对来说是自由很多的。

    (本章完)

