    看到忽然出现这么多人，韩啸天和官正山都是面色顿时大变。

    “你们是什么人？竟然敢来雁辰集团找事，是想死吗？”

    韩啸天上前一步踏出，面露愠怒。

    这时候，从人群后面走出一道年轻的身影，笑眯眯地说道：“在我林松面前，问我想死吗？你好大的胆子！”

    林家？

    韩啸天听见林家的时候，面色顿时大变。

    在燕都，敢以林家人自居的，只有燕都八门之一的林家。

    猜到对方的身份后，韩啸天和官正山都是一脸凝重，尤其是韩啸天，脸上还有几分自责。

    他当众怒斥林家的人是不是想死，这就是再给杨辰树敌。

    在韩啸天和官正山的眼中，杨辰虽然很强，但是燕都八门也很强，根本就不是他们这种初来乍到的家族，能与之相媲美的。

    “看来，林家这是已经迫不及待的想要覆灭了？”

    杨辰忽然开口问道。

    闻言，林松面色顿时大变，看见杨辰，他眼神中充满了强烈的杀意，咬牙切齿地说道：“灭我林家？你好大的口气！”

    上次林家带人去叶家，试图强逼着叶曼嫁入林家的时候，林松就被杨辰差点给杀了，后来也是被马超直接打晕了。

    还是当着那么多人的面，这对林松而言，简直就是这辈子的耻辱。

    以前林家忌惮杨辰的关系，但是现在，林家不会怕了。

    “现在带人离开，我可以给林家一个继续位列燕都八门的机会。”

    杨辰面无表情地说道，就像是再说多么平静的一件事，只要他想要，似乎就真的能让林家覆灭。

    “杨辰，我知道你跟叶家和宇文家族的关系好，但是现在，宇文高阳和叶曼都遭遇暗杀，能不能抢救回来都是未必，没有了叶家和宇文家族做靠山，你认为你还能奈何我吗？”

    林松冷笑着问道。

    就凭林松的敢带人来雁辰集团堵他，杨辰就已经明白，林家为何敢这样做了。

    薛家暗杀跟杨辰关系比较近的几个豪门之主，再然后许诺巨大利益给其他顶尖豪门。

    凭借薛家的地位，像是林家这样的家族，又怎么可能会放弃跟薛家攀上关系的机会？

    “一群傻子，被当枪使了，都不知道。”

    杨辰讽刺地说道。

    薛元霸自己想要离开燕都都做不到，林家的人却还像是傻子一样来给杨辰添麻烦。

    这不就是想要利用林家来牵制杨辰，只有这样，薛元霸才有机会离开。

    “你特么的说谁是傻子？”

    林松恼羞成怒，怒声喝道：“杨辰，老子告诉你，马上，燕都八门就要变成燕都五门了。”

    “不仅如此，叶家和宇文家族，还有黄家，因为家主身受重伤，马上就要被我们其他五族联手给覆灭了。”

    “你竟然还敢大言不惭的说我们是傻子？”

    “让我说，你才是傻子！”

    林松不经意间透露出来的信息，倒是让杨辰有些担忧了起来。

    如今燕都八门之间，本来就已经达到了某种平衡，如今叶曼和宇文高阳，还有黄天行都遭遇暗杀，还在抢救中。

    这三个家族的家主都不在了，家族一定会发生动荡。

    又有薛家许诺给其他家族好处，恐怕这三个家族，还真有可能被联手打压。

    这样一来，叶家和宇文家族还有黄家，真的可能会被覆灭。

    薛家，还真是好手段！

    即便如此，杨辰依旧没有丝毫退意，眼神中的杀意更加凌厉。

    “你确定，不带人离开？”

    杨辰双目中满是可怕的凶茫。

    被杨辰盯上，林松浑身不由得一颤，但想到自己带来了近百号强者，脸上的担忧才忽然消失。

    “操！傻逼玩意儿！现在什么情况，你看不懂吗？是你被我林家近百号强者包围了起来，老子一句话，就能弄死你！”

    林松怒吼道。

    杨辰冷眼看着林松：“既然如此，那我宣布，你们被我包围了！”

    “哈哈哈哈……”

    林松愣了半晌，热不住大笑了起来，他一笑，那些被他带来的林家近百名强者，也大笑了起来。

    整个雁辰集团门口，都是众人的疯狂大笑声。

    “笑死我了，这个傻逼，竟然说，他要一个人包围我们近百名强者？还真是一个傻逼！”

    林松大笑着说道，还伸手指着杨辰，态度嚣张至极。

    “混蛋！你们敢这样说杨先生，简直不可饶恕！”

    韩啸天气得浑身发抖，恨不得现在就冲上去弄死林松。

    在他眼中，杨辰就是北境之神，不允许任何人这样侮辱。

    官正山也气得不轻，但自知自己什么也帮不到杨辰，只能气得干瞪眼。

    林松一脸狂妄地指着杨辰说道：“小子，我命令你现在就跪下求我，并且臣服于我，说不定我高兴了，还能留你一条狗命！”

    “就凭你？”

    杨辰嗤笑一声。

    “没错，就……”

    “啪！”

    林松的话还没有说完，他一句话都说不出口，脖子上忽然出现了一只手，此时正紧紧的抓着。

    “就凭你，也配让我臣服？”

    杨辰的声音在林松耳边响起，惊得林松都快要魂飞魄散了。

    至于林松带来的那近百名家族强者，更是惊恐不已。

    甚至有人，使劲地揉着自己的双眼，满脸都是不可思议。

    刚刚还站在距离林松十几米的杨辰，一瞬间，就出现在了林松面前，并且单手抓着林松的脖子，将他整个人都举了起来，双脚离地。

    “快放开松少！”

    有人回过神，立马冲着杨辰怒吼道。

    杨辰却看都不看他们一眼，抬头看着被他单手抓着脖子举起来的林松，眯眼说道：“老虎不发威，林家还真拿我当病猫？”

    “让我臣服？”

    “留我一命？”

    “就凭你？”

    杨辰的每一句话，都像是一把利剑。

    林松心中除了恐惧还是恐惧，他很想跪下求饶，但是被杨辰扼住呼吸，他连话都说不出来，更别说是跪地求饶了。

    韩啸天和官正山也彻底惊呆，知道杨辰身份的韩啸天还好，但是在官正山的认知中，杨辰只是关系非常的强硬，就算再能打，也不能强很多。

    可如果真的是这样，杨辰从十几米远的地方，瞬间出现在林松面前，又将林松单手举了起来，这又怎么解释？

