    

    穆亦凌这时候也意识到情况不对了。

    “嫂子，你先别急，这个慈善晚宴是公众场合，这么多人看着呢，一个大活人不可能凭空失踪，我们先到处问问再说。”

    洛晨曦点了点头，两人分头向宴会厅的安保人员和侍应生打听。

    然而，每个人看了方子茜的照片之后，都一脸茫然地摇头，要么表示自己没有看见过这个人，要么说没印象了。

    一圈问下来，竟然毫无所获。

    两人重新碰头，对了一下得到的消息之后，洛晨曦的脸色一下子变了。

    “不对头，这些人……根本就没有说实话！”

    穆亦凌愣了愣，“嫂子，你怎么知道他们在骗人？我看他们好像是真的不知道怎么回事啊？再说，他们有什么理由要骗我们？”

    洛晨曦的眼神冷得像冰，“我不知道他们为什么骗人，但是，他们很明显都在说假话。小茜茜的颜值身材这么扎眼，哪怕是站在一群超模当中都是回头率最高的一个。一个人说没注意到她，当然是可能的，但是这么多侍应生，竟然人人都说没看到她？！这也假得太过分了吧！”

    穆亦凌闻言，立即跟着变了脸色，露出一脸骇然。

    “你……嫂子，你别吓我啊！这岂不是说，现场这么多侍应生都在骗人？他们……他们要是联合起来骗人，岂不是……岂不是代表……方小姐危险了吗？”

    “这还用你说！”洛晨曦已经急得快要杀人了。

    穆亦凌脸色煞白，第一次碰到这种情况，他都乱了阵脚，“嫂子，那……那我们怎么办？”

    洛晨曦沉着脸说道：“当然是问了！”

    穆亦凌反应不过来，“啊？可是，我们刚才都问了一圈了，没有人愿意说实话啊，现在再……”

    他的话说到一半，就噎在了喉咙里。

    只见洛晨曦走到了一个站在角落的侍应生身边，停了下来。

    这个侍应生刚才已经被两人盘问过，所以，再次见到洛晨曦，还是非常淡定，微笑着问道：“这位小姐，你还没找到你的朋友吗？我猜测她可能已经自己回家去了，说实话，她都是成年人了，你不用太担……”

    他话还没说完，忽然感觉下面一痛，一声闷哼到了嘴边，还来不及发出来，就已经被人堵住了嘴，硬是拖到了窗帘后面。

    侍应生骇然变色，背后的寒毛都竖了起来。

    只见刚才还巧笑倩兮的东方美人，此时眼神如同寒冰一般冷冽，厉声逼问道：“少给我装模作样的，快点说实话，照片上那个模特到底去了哪里？你就是负责冷餐区的侍应生，怎么可能没见过她？你当我是傻子吗？”

    侍应生呜呜一声，眼中满是惊恐之色，想要说什么，但是，嘴巴却被穆亦凌捂住发不出声音。

    洛晨曦跟穆亦凌交换了一个眼神，这才说道：“放开你可以，不过，你给我识相一点，别想着叫人，这里是连监控都拍不到的死角，没人会来救你的。再说，就算有人来，恐怕也没我的刀快。”

    侍应生闻言，低头一看，额头上瞬间冒出了冷汗。

    原来，洛晨曦手上握着一把裁纸刀，不偏不倚，放在了他的小腹下方。

    仿佛，只要他敢动弹一下，他的某个部件就要跟自己分离了。

