    “不是只有那一条路，事实上我也有些怀疑，陆怀明去那边，只是为了故布疑阵。”

    “我在想，他会不会已经发现了，发现了我们在他体内植入了芯片的事情，所以才故意这么做？”

    陆翌然眯了眯眼：“虽然这种可能性比较小，但是也不是完全没有这种可能。”

    “先继续盯着他。”

    “看一看，他究竟想要做什么。”

    陆翌然正说着，衣袖突然被人拉了拉，陆翌然转过头看向拉着他衣袖的安澜挑了挑眉。

    安澜压低了声音：“陆怀明是不是知道了小九他们的位置，所以准备出城往小九那边去？”

    陆翌然眯了眯眼：“也有可能，毕竟我们本就怀疑，陆怀明在小九他们那边，还放了东西，或者说，是安插了眼线的吗？”

    安澜的声音虽然不大，可是陈航却仍旧听得一清二楚。

    陈航顿了顿：“可是，从我们现在监控的情况来看，陆怀明走的线路，和小九他们在的地方，完全是反方向的啊。”

    “陆怀明现在都还没有完全出城，现在下任何定论都显得有点早了。”陆翌然声音沉沉。

    “不排除他是为了故意吸引我们的注意力，调虎离山，也不排除，他是在试探，看看他后面还有没有跟踪的人，要确保完全安全之后，才暴露自己的真实目的。”

    “先盯着吧，看看他究竟想要做什么。”

    “好。”

    陆翌然挂断了电话，安澜才看向了陆翌然：“先去睡会儿吧。”

    “嗯？”陆翌然挑着眉看向安澜，眼中带着打趣。

    安澜瞪向陆翌然：“我说你，先去睡会儿。你最近都没有好好休息吧？我感觉你都已经有黑眼圈了。”

    安澜叹了口气：“你本来就比我年纪大几岁，再加上，你如果老是熬夜，不好好的休息的话，会比较显老。”

    “你如果再这样下去，过几年我们一起走出去的话，别人可能会问，我们是不是父女。”

    “……”陆翌然见过关心人劝人睡觉的，但是像她这样硬核的劝人睡觉的，还是第一个。

    陆翌然抬起手来按了按额角：“我倒是不介意，你叫我爸爸，但是，最好是在……某种特定的场景下，应该会比较刺激。”

    “滚。”

    陆翌然说完，便又皱了皱眉：“真的有黑眼圈了？”

    “嗯。”安澜一本正经地点了点头：“真的，你如果不信的话，可以去厕所照一照镜子看一看。”

    “你先去睡吧，反正有周钊和陈航他们盯着。”

    “如果有什么事情的话，他们肯定是要给你打电话的，你电话不关机就好了。”

    “而且即便是你到时候睡得死了，没有接到他们的电话，他们应该也还会跟保镖联系，到时候保镖可以直接过来叫人。”

    “而且……”安澜想了想：“如果陆怀明的目的，真的是调虎离山，或者是为了扰乱我们的视线，掩盖他的真实目的，那他应该会绕比较大的圈子，我们就等着他绕，看看他今天晚上究竟要做什么。”

    “嗯。”

    陆翌然应了一声，倒是终于操控着轮椅朝着卧室走了过去。

    走到一半，陆翌然却又停了下来，只转过头来看向了安澜。

    安澜扬了扬眉：“做什么？”

    陆翌然勾了勾嘴角，眉眼弯弯：“我想和你一起……睡觉。”

    “不要误会。”陆翌然眨了眨眼：“只是单纯的，睡觉而已。”

    “什么都不做，毕竟你也知道的，今天晚上事情太多，电话太多，也不太方便做什么。”

    “我只是觉得，和你一起，我会睡得比较好。”

    安澜扬了扬眉，似笑非笑：“和我一起你会睡得比较好？我是你的安眠药吗？”

    “是啊。”陆翌然笑了起来：“你是我的药，一直都是啊。”

    “不仅仅是药，还是我的宝贝，是我的兴奋剂镇定剂，都是你。”

    安澜忍不住抬起手来按了按额角，这人，这又是从哪儿学来的土味情话？

    安澜笑了起来，目光落在陆翌然的脸上：“算了，看在你长得帅的份上。”

    陆翌然笑了起来，眼角眉梢都是笑意：“因为我长得帅吗？那我这算不算是出卖色相？”

    “算吧。”

    陆翌然点了点头，抬起手来摸了摸自己的脸：“倒是没有想到啊，我竟然也还有，出卖色相的一天。”

    安澜跟在陆翌然身后，推起陆翌然的轮椅进了卧室。

    安澜先前已经睡过一觉，身上倒是一直穿着家居服的。

    “衣帽间里面有睡衣，需要我帮你换吗？”

    陆翌然笑了起来：“我先去洗个澡，我自己是可以换的，但是如果你实在是想要帮忙的，倒也不是不行，不仅仅是换衣服，帮我洗澡也是可以的。”

    “毕竟，我可以将这个当做一种情趣。”

    安澜冷漠以对：“陆爷请自便，我先去喝个水。”

    陆翌然早已经预料到了这样的结果，只笑了起来：“厨房里面我叫人准备了牛奶，酒柜里也有红酒，看你想要喝什么。”

    “听说睡前喝这两样东西对女孩子比较好。”

    安澜应了一声，出了卧室。

    陆翌然应该，是不想让她帮忙，不想让她看见他的腿，所以才故意这样说的吧？

    毕竟之前陆翌然曾经说过的，他在她面前，很多时候，其实会有点自卑。

    因为他的腿。

    安澜走到厨房，从冰箱里面拿出两瓶牛奶，将牛奶倒在奶锅里面热了热，便靠在冰箱门上有一口没一口的喝着牛奶。

    有些东西，她也不可能一下子就让陆翌然做出改变。

    但是现在，陆翌然至少已经开始在学着坦诚了。

    这样就很好了。

    安澜刚刚将牛奶喝完，就听见轮椅声音响了起来。

    安澜转过头看向陆翌然：“我热了牛奶，多热了一些，你也喝一杯吧，助眠的。”

    陆翌然笑了起来：“好，但是有你在，我应该不会失眠。”

    安澜在心里暗自啧了一声，却也没有多说什么，只将牛奶倒出来递给了陆翌然。

    看着陆翌然喝完了牛奶，安澜才又推着陆翌然进了屋：“走吧，睡觉去。”

