    感慨就到这里结束，柳席目光一斜，就见边上几位族长，倒是与烛北相谈甚欢。

    如此一位强者，身后还有深不可测的古龙族，与之相交，只有好处，没有坏处。

    正是因此，所有人的注意力，都被三位族长以及烛北吸引，柳席依靠在石椅上，随手拿起石桌上的玉杯，品着其中的琼浆，那是相当的惬意。

    时间逐渐流逝。

    场中年轻一辈的较量逐渐进入尾声，最终萧炎引来了五色丹雷，不上不下位列中等，而成绩最好的一位，是药族一个女子，引来八色丹雷。

    这个成绩已经相当不错，若是外界，就是在小丹塔之中，也可与几位资历极老的长老相比。

    药族天骄，炼药手段确实独具一格，天赋异禀。

    前戏逐渐结束，该是真正角逐大陆第一炼药师。

    随着一声声惊呼，那远处天空之上，一簇碧绿火焰，犹如祥云般飘动而来，火焰并不炙热，只有那无尽的生命之气，逐渐的在天地间弥漫开来，嗅之让人心旷神怡。

    柳席目不转睛，喃喃道：

    “生灵之焱……”

    在那碧绿火焰祥云之上，站立着一位麻袍老人，身材并不高大，苍老的脸上，始终带着温和笑容，那双眼眸，慈祥而平和。

    手中杵着一根拐杖，其上悬挂着一个个玉瓶，玉瓶之中可见滚圆的丹药，相互碰撞之间，想起清脆如山泉出谷般的动人声响。

    老头速度极快，眨眼之间就从天际，来到近前，踏着碧绿的火焰祥云逐渐下落，随着下落，脚下的火焰祥云，亦是缓缓收敛。

    一旁万药长老上前接待，打量几眼老人，声音之中带着感慨：

    “神农老人，没想到连你这老怪物都忍不住来了，还有这火焰是，生灵之焱！”

    “一次搜寻药材偶然发现。”

    神农老人含笑点头，目光缓缓扫过四方，见到药丹、炎烬、雷赢都是点头示意，而这三位同样含笑回应。

    这是老人该有的礼遇，要知道神农老人乃是六星斗圣，还是斗气大陆之上，少有的炼药宗师，没有凭借远古血脉，就凭自己的天赋与毅力到达了这一步，即便远古种族也愿意以礼相迎。

    见到烛北之后愣了愣，但还是笑着点了点头，烛北也可看出神农老人的不凡，也没有摆架子，含笑点头。

    神农老人淡淡笑道：

    “没想到这次药典可以见到如此之多的顶级强者，或许老夫不该来，不过药典之期将至，老夫还是来了，终究是不能免俗。”

    万火带神农老人前往就坐：

    “来便来了，大陆第一炼药师，谁不想来争上一争，我族早已做好准备，可迎接一切危机。”

    神农老人就坐，引得旁边数名宗门宗主、长老频频示好，这可是一尊大佬，若是攀上关系获得一二丹药，困扰多年的瓶颈，将不再是瓶颈。

    轰！

    突然间，天边传来爆炸声响，随之响起的，还有一声嚣张、狂妄的大笑。

    “哈哈，魂虚子不请自来，今日老夫以炼药师之身份，来参加药典竞争大陆第一炼药师，这就是药族的待客之道。”

    魂虚子的声音传来，顿时现场一片哗然，魂族与四族联盟交战，将整个中州变成暗无天日的战场，现在魂族之人竟还敢大摇大摆前来参加药典。

    药丹、炎烬、雷赢对视一眼，皆看到了对方眼中的那一抹凝重，魂族竟还敢派人过来！

    旋即目中皆是涌现一抹冷笑，各自悄然捏碎了手指之上的纳戒，一股无形波动逐渐扩散而开，代表着计划的开始。

    药丹缓缓起身，双手负于身后冷眼瞧着远处天际掠来的那道黑袍人影，对场中蠢蠢欲动的众位长老说道：

    “让他过来吧，即便魂虚子卑鄙无耻，实乃炼药师之耻辱，我药族是要讲道理的，免得世人说我药族与魂族一般残暴不仁。”

    “是！”众人齐声应道。

    “嘿嘿！”

    说话间，魂虚子已来到近前，那张消瘦的脸上，满是阴狠怪笑，张口挑衅道：

    “听听，还是药丹族长明事理，等到哪天你药族被我魂族所攻破，只要你答应成为我魂族附属族群，我魂虚子做主给药族血脉留下一条生路。”

    “大言不惭！”

    药丹面沉如水，七星斗圣气势爆发，搅动天地风云，犹如大山般向着魂虚子压了过去。

    边上的炎烬与雷赢冷笑出声，竟还妄想攻破药族！如今四族同气连枝，若不是不愿被魂族一直拖着放血。

    一直拼杀到最后，谁胜谁负，还真不好说。

    魂虚子不笑了，面色颇为难看，他表面上展现的实力还是六星斗圣，面对七星斗圣的药丹，被其压制到不甘落下天空。

    “药丹族长别生气，气大伤身，药典是要开始了吧，老夫是来夺取大陆第一炼药师之称的，可不是来打架的。”

    “哼！”

    药丹冷哼一声，轻描淡写收回了磅礴的气势，面向全场所有人，声音向着四面八方扩散，好似是在每个人的耳边响起。

    “现在老夫宣布，这一届药典，现在开始，想要竞争这第一炼药师之人，现在可以入场了。”

    轰！

    场中爆发雷鸣般的欢呼，只要不提魂虚子，就凭药典的含金量，角逐大陆第一炼药师的噱头，足以让人激动。

    万火长老冷冷瞧了魂虚子一眼，大袖一挥，轻身而起，落向那广场之上，衣袂飘飘，卓尔不凡。

    神农老人淡笑起身，看也不看魂虚子，脚踏虚空，一步一步走向那广场之上。

    对于魂族，乃至魂虚子，神农老人都看不上眼，魂族暴虐无常，魂虚子阴狠狡诈。

    魂族建立魂殿，四处掠夺灵魂，其中炼药师的灵魂，就是魂殿主要目标，但凡炼药师，就没有不痛恨魂殿的。

    最后魂虚子冷笑着，活动手脚之后，直直向着那广场之上掠去，心想着今天这药界之中，都是魂族狩猎目标，无人可以逃脱。

    柳席饮了一口琼浆，打着哈欠，看着眼前的一切，热闹的氛围与他无关，与最后成帝相比，虚名算得了什么！

    大陆第一炼药师，不要也罢！

    目光不断的在神农老人、万火长老、魂虚子身上流转，嘴角掀起一抹笑容。

    生灵之焱，九幽风炎，及虚无吞炎，不是正在向他招手吗！

