    看着云昭要喷火的眼睛，顾雨抢在他前面开口：“你怎么回事？怎么出去半天弄成这幅样子？”

    虚麟侧头面无表情地看了一眼云昭,对着顾雨轻轻点头,然后,直接消失了。

    至于消失去哪里了,他是虚空之灵,去哪里都有可能。

    “我当然是——当然是去办正事赚钱养家了。”云昭紧接着就怒气冲冲地质问顾雨,“刚刚那个家伙是谁？他去哪里了？他为什么见到我就走？”

    不心虚跑什么？

    “我们谈完了,他当然就离开了。那是虚空之灵一族的长老，以后能帮上我们的忙。”顾雨跳过虚麟看到云昭就离开的问题，特别淡定地将虚麟的身份和以后的帮助说清楚了。

    云昭脸色难看地盯着顾雨，“这也解释不了你刚刚看他看得都发呆了！你就那么喜欢小白脸一样的男人？”

    “我没有。”顾雨有点底气不足，但是这是绝对不能承认的，他可没有喜欢虚麟,那只是对美的欣赏。

    “我不管,你得给我个解释。”

    顾雨确实不想和云昭吵,今天还有那个空域承的事瞒着云昭呢,万一什么时候知道了,云昭肯定会更生气，为了下次他能好说话一点,顾雨愿意这会儿哄哄云昭。

    顾雨走向云昭,将他拉进来,双手搂住云昭的脖子，紧紧贴着他的身体，凑到云昭耳朵边,问道：“你想要什么解释？”

    云昭身体僵住了，顾雨主动的时候很少，主要是顾雨也什么机会主动。但是这会儿，顾雨柔软的身体就贴在他身上，热热的呼吸喷在他耳朵上，让他的脑子都没法转了。

    “你别想就这样蒙混过关——”云昭咬牙切齿的话在顾雨舔到他耳朵的时候停了下来。

    也不是不能商量……

    云昭泄愤一样将顾雨推到墙边，语气不善地道：“以后不许对别人花痴，今晚你乖乖听我的，我就不追究了，听到没有！”

    “好，好吧——你不打算现在就开始吧！”

    “现在怎么了？”

    “当然是太早了，我们还没吃晚饭，我知道这不是必要，但是这是习惯不是吗？而且你得给小熊讲睡前故事……”顾雨觉得还是将晚上的时间缩短一点好，他明天还想爬起来。

    云昭已经扯开了顾雨的衣领，露出白皙漂亮的锁骨。

    感到顾雨的推拒，云昭忍耐着停了下来，一手将顾雨按在原地，一手打开门，探出头去。

    “小熊，爸爸今天很忙，你们自己吃晚饭，洗漱，上床睡觉，你能自己给自己唱歌催眠曲对吧！”

    说完之后，不等小熊回答云昭就砰地将门关上了，对顾雨说道：“你看，他可以的。”

    顾雨：……

    门外，一个储物袋砸在了小熊的大头上，里面是顾雨准备好的食物。

    小熊呆呆看着云昭爸爸甩上的门，几乎想对着云昭爸爸大叫一声：让一个三岁的宝宝自己照顾自己一整晚，爸爸你良心不会痛吗！

    虽然他可以，但是他还是个愿意在甜蜜的亲情中成长的孩子呀~

    顾雨爸爸每天都给他晚安吻呢！

    房间里，云昭看着顾雨略微紧张的表情，又扯了顾雨衣服两下，反而不着急了。

    扯着顾雨到了床边，扔了一些东西出来，“你自己脱，把这些换上。”

    顾雨看着那薄得不像话的衣服，还有毛茸茸的耳饰和尾巴，脸色发黑，云昭越来越重口了，这些东西明显就是早就准备好的。

    不过，顾雨并没有再跟云昭讨价还价，云昭总有办法得逞的，尤其在这方面，还不如省点力气。

    顾雨用最慢的速度将那套令人羞耻的衣服换上了，这并没有什么用，至少没有磨蹭够时间，反而是云昭炙热的视线让他浑身不自在。

    云昭眼神暗沉，没有往床边走，而是在一旁的椅子上坐了下来，还给自己倒了杯酒，欣赏着脑补了多次的美景。

    顾雨本来就显小，而他修炼得早，又天赋惊人，早早就筑基了，现在到了元婴期，外貌不仅没有随着年龄变化，甚至还有更小的趋势。

    唯一的变化，大概就是修真之后，整个人越发好看了。

    穿上这样一套衣服，原本飘然出尘的气质被削弱了，反而更像魅惑人心的妖精，因为还没成年多了几分天真。

    “过来。”云昭声音暗哑地说道。

    云昭将磨磨蹭蹭的顾雨抓了过来，冰冷的手指摸上了顾雨的脖子，“还差点东西，主人这就给你戴上。”

    一个金色的铃铛被云昭用丝带系在顾雨脖子上。

    ……

    第二天，小熊准时在早上六点醒来的时候，顾雨还没起来。

    云昭倒是神清气爽地出门了，小熊特别苦逼地自己起床，洗漱，上厕所，吃了早饭，然后来跟爸爸们撒个娇，慰藉一下自己小小的心灵。

    结果，顾雨爸爸还睡着呢。

    小熊没有吵顾雨爸爸，打算找大长老上课。

    在小熊走过柜子之后，停了下来，他又倒退回去，转头看向柜子上面的一个篮子。

    篮子里铺着柔软的小垫子，小熊偶尔在爸爸们房间里蹭住的时候会睡在里面，现在，里面扔着一个……铃铛？

    这是什么意思？

    为什么扔他窝里？

    小熊嗅了嗅，上面有顾雨爸爸的气息，看来是顾雨爸爸给他放的。

    是想让他戴吗？

    但是，戴铃铛？

    好没面子的说，他又不是那种找不着家的宝宝。

    不过，小熊是个孝顺孩子，虽然不喜欢，但是考虑到顾雨爸爸可能是希望他戴着，就勉勉强强地给自己系在了脖子上。

    为了搭配这铃铛，他还换了个金色的肚兜。

    到大长老那里的时候，三个小伙伴，包括大长老本人都看向了小熊的脖子。

    叮叮当当的，想不注意都难。

    小熊顿了一下，然后步子轻快地跑到了香香和阿影中间。

    在课间休息的时候，阿影靠近小熊，“你怎么戴这个，太逊了吧。”

    小熊垂眼看了那个让他丢人的铃铛两秒，小声道：“顾雨爸爸喜欢这个，如果我戴上，他可能会好说话一些，多给我点零花钱之类的。”

    阿影原本嫌弃的目光一下子火热起来，“是吗？仔细一看，确实不错呀，也给我一个吧。”

    “没问题，包在我身上！”

    写大字的时候，小熊悄悄用尾巴戳了下香香的衣袖，说道：“香香哥，你看我的铃铛怎么样？这个颜色好衬你呢。”

    二号那边更好说，小熊对它说现在流行这个。

    作为一只走在潮流前线的鹦鹉，二号也预定了一只。

    当小熊拦住云昭的时候，看到他脖子上那个铃铛，云昭真的懵了几秒。

    “爸爸，你能多做几个铃铛吗？大家都想要呢~”

    “当然没问题，明天一早就给你。”云昭还顺手将小熊戴着的那个拿走了，这东西还是他收藏起来比较好，昨天顺手扔到一边，没想到小熊竟然喜欢。

    第二天早上，云昭就给了小熊不少铃铛，还附带了个小功能，可以变声。

    反正，在顾雨完全来不及阻止的时候，自家的四个孩子已经全部带上了铃铛，每次清脆的声音响起来的时候，顾雨都想踢云昭两脚。

    还不止如此呢，小熊去铺子里推销自家的面膜的时候，他会半卖半送铃铛，跟人家说，这是外域最流行的东西。

    遇到外地人，小熊还会说这是中间站流行的。

    在中间站这种货物流通极快的地方，灵宠们很快就开始戴起铃铛了。

    喜不喜欢的，谁不爱赶时髦呀。

    “主人，也给我买一个吧。”一只锦鸡对主人道。

    “但是你神经衰弱啊，要那个做什么？”

    “我不管，我就是要。”

    ……

    到第四天小熊一家再出门逛街的时候，铃铛已经出现各种花色了。

    小熊有点迷茫，他可不觉得自己起了什么作用，他只是想着，也许中间站真的流行铃铛？幸亏爸爸提前给他准备了。

    到这天晚上，顾雨一家该逛的地方已经逛到了，品尝了各种美味，推销了自己家的商品，还买到了不少各域的好东西以及灯域的特产。

    中间站一行非常圆满，家长们决定第五天就回飞舟上去。

    “第一天来的时候，带路的小孩说中间站有个先天仙宝，在最高处的山里，我们要不要去看看？”顾雨问道。

    云昭微微一笑，他早就知道了那个先天仙宝的用处，不过，他并没有提醒热情高涨的顾雨和孩子们。

    第二天一早，一家人就往中间站唯一的一座小山上行去。

    来这里的人竟然还不少，就连他们飞舟上的修士都看到好几个。

    顾远原本还在奇怪，灯域中间站竟然如此大手笔，堂而皇之地将一个先天仙宝放在山上。

    等到了山上，知道了先天仙宝的作用，顾雨才明白了。

    这先天仙宝的作用非常鸡肋，竟然是判定最美丽的人的。

    更奇葩的是，它每天选出来的人都不一样。

    据说有一次，数个美丽的仙子过来测试，它竟然谁都没选，反而选了路过的一个胖子……

    知道了作用，顾雨对这个仙宝的兴趣就不大了，反正他们家云昭最好看，不用看也知道。

    这里像个名胜古迹一样，无数修士热情地上前测试，当个乐子。

    有两个人却有点为难。

    那就是小熊和他不远处的天月小姐。

    天月小姐犹豫着，她上去第一就没悬念啦，但是，太过高调被别人惦记可不好。

    小熊也在犹豫，他上去第一就没悬念啦，但是，太美貌被别人惦记可不好呢。

    很快，轮到了他们一家，香香阿影和二号都跑过去试了。

    小熊迟疑了两秒，也跑了过去。

    本来大家还在称赞香香是多么漂亮精致，看到小熊，好几个人都笑了起来。

    “小胖蛇，你这体型，还上去试什么？”

    他旁边的人噗嗤笑道：“这可没准，上次这仙宝犯抽就选了个胖子。”

    小熊运气：胖子怎么啦！等他统治了世界，他一定下命令每个人非得胖三斤不可！

    很快，山顶的每个人都测试过来，大家开始等待结果。

