    

    罗素发现根本无人来救她，忽然发出非常诡异的大笑：“我活不了，你们一个也活不了，哈哈哈哈！都去死吧！都去死吧！哈哈哈哈……”

    罗素似乎疯了！

    仇戈嫌弃地看了一眼已经发疯的罗素，直接将她如货物一般丢到了地上。

    真是无用，当人质他都嫌弃！

    刀上已经沾了些血迹，仇戈伸出舌头舔了舔刀尖血，整个人眼中闪出嗜血的光：“一起上吧！”

    奇犽和赛南互相看了一眼，擒贼先擒王，若是能够杀了仇戈，自然这场战斗会结束！

    可是仇戈非常厉害，就连阿爹都要苦苦鏖战！他们切不可轻举妄动！

    仇戈可不会给他们二人寻找破绽的机会，他自然知道白虎族那老家伙寿宴的时间，这二人是胜出者。

    倘若杀了他们，白虎族想必损失惨重，他们黑虎族也不虚此行！

    雪芽一直在询问系统有没有什么办法，系统也是无能为力。

    他再有能力，也不可能扭转这个世界的现状！

    雪芽看着远处对峙的三人，尤其是看见仇戈忽然拿着刀朝着奇犽冲去，一瞬间心跳静止。

    几乎是没有思考一下，雪芽就朝着奇犽的方向狂奔而去！

    她的任务是报恩！

    奇犽作为虎族族长的儿子，若是死了，她报的哪门子的恩？

    奇犽不能死！

    战场刀剑无眼，雪芽自然受伤了，血迹斑斑，染红了素白的衣，但是她依旧咬着牙往前冲！

    也许是幸运眷顾，她还当真突破重重兽族，刚巧“接住”了被揍飞的奇犽！

    两个人摔在了地上，雪芽只觉得五脏六腑狠狠一疼，一口腥甜不受控制地吐了出来！

    造孽！居然给这虎崽子当蛇垫了！

    雪芽看着已经昏迷的奇犽，看着还在和仇戈苦苦相斗的赛南，看着已经死伤无数的战场，雪芽仰头看着天空，轻轻一叹，她已经尽力了……

    所有能考虑到的都考虑了，但是她不仅没有完成任务，还将白虎族覆灭的时间提前了。

    即便不会覆灭，白虎族九死一生，她任务自然也不算成功。

    可能她努力的方向就是错的吧……

    只见原本湛蓝的天，陡然发生异变，忽然间乌云密布，狂风大作。

    一声陌生又带有威压的巨吼声，从云层处传来，震响天地！

    直叫兽族们胆颤心惊！

    所有激战的兽族一瞬间停止下来，看着异变的天空，直到看见那乌云中竟有一条青龙！

    正盘踞在乌云中！

    朝着他们又发出一声巨吼！

    一股威压而来，无论是飞的还是站的兽族，此刻身体不受控制地颤抖匍匐在地面！

    这是龙族！

    这是来自神族的威压！

    神族竟然出现了！

    青龙的突然出现，整个兽族为之震撼！龙族，那可是兽族最顶尖的存在！是已经修炼成神的兽族！只在传说中出现过！

    龙族竟然真的存在！

    雪芽都很诧异，这种只在古书中记载过的青龙，居然出现在了这个任务世界！

    这是代表她的任务有转机？

    还是说惹怒了龙族，这是来惩罚他们的？

    青龙在乌云中穿行，又嘶吼几声，忽然雷声大作，雨水就这样淅淅沥沥降临地面。

    虽然下着雨，可雪芽只感觉身上忽然就不痛了，全身都温暖起来，可是与此同时，黑虎族的兽族大军正在抱头嚎叫！

    似乎这场雨对他们来说，是难以忍受的酷刑！

    天地间传来陌生又威严的声音，那是青龙的声音：“此乃龙族赠雨。赠予白虎族部落所有兽族！”

    雪芽突然觉得威压在一瞬间解除了，经过赠雨的洗礼，就连昏迷的奇犽都苏醒过来。

    奇犽一醒来，就发觉自己居然倒在雪芽的身上，吓得连忙扶起雪芽，满眼愧疚：“你怎么过来了，可有伤着？”

    雪芽默默抬手指了指天上。

    奇犽看过去，就看见一双眼睛瞪得像铜铃的青龙——

    正在半空中盯着他！

    奇犽不由自主地往后一缩，但是顽强地挡在了雪芽的前面，声音颤抖着：“这是……龙族？”

    他不过昏迷了一会，怎么会出现如此骇人的神族！

    青龙似乎哼了一声，再次发出声音：“若非吾恢复龙族记忆，重回神族，今日吾儿若死，整个兽族都将陪葬！吾儿，你也该化龙了！”

    话音一落，青龙身上金光一闪，渐渐化作人形。

    已经不受神族威压，白虎族族长便一直抬头仰望，看见青龙变成人形的模样，惊讶得目瞪口呆！

    这青龙居然是他……

    而雪芽忽然感觉脑袋传来钻心的疼！非常疼痛，就像是有什么东西将要破裂而出！

    奇犽见状，吓了一跳，刚想有所动作，可是化了人形的青龙立在半空中，冷着眼，轻轻一抬手，奇犽便不能动弹。

    奇犽发觉不能动弹，看着已经疼得满地翻滚的阿雪，眼睛里流露出深深的担忧！

    龙族是来惩罚阿雪的吗？

    阿雪要死了吗？

    为什么？阿雪她分明什么坏事都没有做！

    “吼！”雪芽终于发出一声疼痛的低吼，伴随低吼，感觉什么东西穿破头顶而出！

    仅仅这么一会，雪芽却是精疲力尽，低头看着地面的水洼处发现——

    她长角了！

    她的头上突然长出一对漂亮的浅青色的角！

    雪芽忽然明白了什么，她抬头看了看那个化形的青龙，只见他的头上也有一对角！

    “吾儿，你也该化龙了！”耳边还回荡着刚刚那句话……

    青龙是……橘颂？

    她不是蛇族，而是龙族？

    她是龙族？！！！

    整个天地似乎都静默了，奇犽不敢置信地看着阿雪头上的龙角：“阿雪……阿雪……你是龙族？”

    雪芽：别问她！她现在大脑也很混乱……

    青龙缓缓开口说道：“若不是吾儿重伤流血，吾竟不知吾居然还有血脉流落至此！吾乃青龙，原身为青蛟，九道天雷后化作青龙，吾儿自然也是青蛟！幼年时期与蛇族无异，蜕最后一次蛟皮便可化形，遇雨则化龙！”

    所以刚刚那场赠雨，是她化龙的契机？这段时间愈发干旱，自从她化形后，确实还未曾落过雨。

    竟是如此狗血？

    “吾竟不知，兽族内乱至此！即便吾儿当真是兽人族又如何？她可是做了什么天理难容的事？

    神族设下天堑，却每隔百年消失，就是希望有朝一日，这世界的生灵万物可以共存，包括兽人族。

    黑虎族你们听信他人挑唆，胆敢如此，可是要叫吾将你们兽族覆灭？”

    因为淋了赠雨，黑虎族早就被折磨得奄奄一息，仇戈听了这话，就连求饶的声音都发不出，只是看着已经发疯的罗素，悔恨不已！

