    分院帽的歌声过后，仪式正式开始，麦格教授走到中间，展开手里的羊皮纸。

    “乔·埃弗里！”她抬起头，大声念道。

    一个看起来脾气不是很好的男孩从队伍里走出来，坐在三脚凳上，戴好分院帽。

    埃弗里家族属于纯血统的神圣二十八族之一，同样也是食死徒的世家之一。

    分院帽毫不犹豫地喊道：“斯莱特林！”

    斯莱特林的长桌一阵喧闹，埃弗里随手摘下分院帽，飞快的向那边跑去。

    这时，费尔奇从教师席旁边的小门急匆匆的跑进来，在邓布利多身边小声说着什么。

    邓布利多微微皱眉，在四张长桌上扫视一圈，把目光投向斯内普教授。

    工具人·斯内普教授看上去有些不太情愿，却还是站起身来，跟着费尔奇离开。

    格伦目送他离开，心下了然。

    不出意外的话，哈利和罗恩已经顺利到达霍格沃茨。当然，降落过程可能稍微有些小波折。

    格伦自然没有忘记罗恩敲断魔杖的事，他的新魔杖就放在行李箱里，只等一个雪中送炭的合适机会。

    这一波，起码要白嫖个5000兑换币。

    斯内普教授的离开并没有打断分院仪式，麦格教授继续念着羊皮纸上的名字。

    “科林·克里维！”

    小迷弟科林有些激动地把分院帽扣在头上，宽大的帽檐遮住了他脸上的表情。

    “格兰芬多！”

    不出意外，只过了几秒钟，分院帽就作出决定，大声喊道。

    格兰芬多长桌上一片欢呼，他摘下帽子放回原处，兴高采烈地朝欢呼声传来的方向走去。

    ...

    连续几个陌生的名字之后，麦格教授念到了字母“K”开头的姓氏。

    “卢娜·洛夫古德！”

    疯姑娘卢娜走出人群，一脸恍惚地坐在三脚凳上，把分院帽戴好。

    分院帽的大嘴轻轻开合，似乎稍稍有些纠结。

    按照卢娜的性格，很难说她究竟该属于格兰芬多，还是拉文克劳。

    它犹豫了一阵，总算是做出了决定。

    “拉文克劳！”

    作为级长，佩内洛积极地组织长桌旁的小鹰们为她喝彩，秋也投去一个善意的笑容。卢娜轻轻地坐在桌边，脸上露出感激的神情，一对胡萝卜耳环微微摇晃。

    仪式还在继续，很快轮到——

    “金妮·韦斯莱！”

    金妮特意看了一眼格兰芬多的长桌，却没找到哈利的身影，有些遗憾地戴上分院帽。

    看得出，她很希望哈利能够亲眼见证她分院的时刻。

    作为十年之内的第七个韦斯莱，分院帽甚至不需要思考就做出反应，直接宣布：“格兰芬多！”

    在双胞胎的带领下，格兰芬多的长桌上爆发出今晚最热烈的欢呼声。

    与此同时，斯内普教授已经回到礼堂，正环抱双臂，等待分院仪式结束。这次离席似乎让他心情不错，脸上也带了几分得意神色。

    等分院帽念出最后一个新生的分院结果，不等麦格教授拿起三脚凳离开，就被他拦住。

    两人低声说了些什么，麦格教授当场变了脸色，急匆匆地跟着他离开，连三脚凳都没顾上带走。

    邓布利多若有所思看了一眼两人离开的方向，站起身来。

    见他起身，正在聊天的小巫师们赶快停止交谈，礼堂里很快安静下来。

    “奔波了一整天，如果我没猜错了话，这会大家应该都饿坏了吧？”

    校长大人笑眯眯地看着大家，柔声说道。

    小巫师们纷纷点头，眼巴巴地看着桌上空空如也的精致餐盘。

    “既然如此的话，我只说一个词——”邓布利多扫了一眼学生们期待的眼神，大声说道，“吃吧！”

    话音刚落，桌上瞬间冒出家养小精灵们早就准备好的各式美食，礼堂里瞬间一片欢呼。

    邓布利多露出一个慈祥的笑容，随即从教师席旁边的门离开。

    “你说，邓布利多这么急着离开，是去了哪里？”秋用分餐勺盛起几只大虾放进格伦的餐盘，随口问道。

    “十有八九是去找哈利他们，”格伦抬头看了一眼，答道，“刚刚费尔奇把斯内普教授叫走，估计就是因为哈利他们又闯了什么祸吧。”

    “闯祸？”秋微微一愣，“他们错过了火车，再闯祸的话，该不会真的被开除吧。”

    格伦笑着摇了摇头：“放心吧，邓布利多是不会开除哈利的。”

    他一边说着，一边给她倒了杯南瓜汁。

    不多时，邓布利多和斯内普教授一同返回礼堂，斯内普教授明显比之前的心情差了很多，板着一张扑克脸。

    邓布利多笑眯眯地给他指了指桌上的蛋奶果馅饼，却没有得到任何回应。

    饿坏了的小巫师们一顿风卷残云，终于填饱了肚子，开始闲聊起来。桌上的正餐也换成了甜点，供他们随意品尝。

    等几乎所有人都放下刀叉，邓布利多再次站起身来，桌上的残羹剩菜也都一扫而空。

    “在大家回去休息之前，我需要简单地说两句。”

    他眨了眨眼睛，朗声说道。

    “欢迎大家在新的学年来到霍格沃茨！”

    小巫师们纷纷鼓掌，等待他的开学致辞。

    “首先，我们要公布一些通知和注意事项。”

    “首先，我非常愉快地宣布，在新的一年里，我们将迎来一位新的黑魔法防御术课的教授。”

    他回头看向教工席，准备介绍，但没等他说出那个名字，台下就传来一片整齐的女声。

    “吉德罗·洛哈特！”

    穿着一件水绿色袍子的洛哈特站起身来，挥手示意，脸上挂着教科书般的微笑，露出的标准的八颗牙齿。

    “看来，你们都已经认出了我们的新教授。”邓布利多笑了笑，俏皮地说道，“比起我这个老家伙，他的欢迎程度果然高出不了。”

    斯内普教授侧目看了一眼还在微笑着招手的洛哈特，眼神微微有些冰冷。

    邓布利多安静地等台下的尖叫声和欢呼声结束，才继续说起注意事项。不过很显然，大部分人的注意力都并没有放在这里。

    “好了！为了不影响大家的休息时间，我宣布...”

    邓布利多似乎很能理解大家的心情，迅速结束了致辞，宣布道。

    “宴会结束！”

