    “哇，老姐，厉害啊，你有这么恐怖的大招为什么不早点用，你可不知道你刚刚在跳进去水球里面的时候可把我急死了，要是你在晚一秒，说什么我都要跳进来救你了。”

    在看着成功控制住局面的斯凯后，彼得也不由得随即从高楼跃起在来回攀爬跳跃之间，来到了斯凯的身边然后忍不住一脸羡慕的开口说道。

    毕竟刚刚斯凯从一脸懵逼的跳入水球再到后面大发神威，直接将整个水球崩碎，甚至到现在直接将对方控制的动不了，这些彼得可是都看在眼里的，简直就是太强大了。

    “虽然我不一定会游泳就是了，但好歹你也是我姐姐，要死也要一起死，不过这也是给我提了个醒，看来我要去报个游泳班了，不然到时候在遇到这种类型的超级罪犯，我都只有干看着的份。”

    随后看着没有回答的斯凯，彼得也没有介意而是接着滔滔不绝的继续开口说道。

    毕竟家里面的人都知道他算是只旱鸭子了，平时哪怕去游泳馆游泳的时候他都要带着救生圈才行，至于海滩边游泳之类的那更是想都不要想了。

    “话说老姐，你觉得到时候我去订做一个我这种款式的泳衣穿出去会不会很有范，咦……老姐，你怎么不说话了？！”

    在看着危险解除后，凑在斯凯身旁说了半天的彼得看着半天都没有回应的斯凯，不由得疑惑的问道。

    毕竟不管怎么样，平时就算自己的话太多自家老姐也会有一搭没一搭的说一两句来着，而不是像现在这样一句话都不说。

    “老姐？！”在看着自己的叫喊仍旧没有一点反应的斯凯，彼得不由得将手掌放到了斯凯面前，一边轻声不自信的问道，一边慢慢的来回挥动着手掌。

    随后就在彼得忍不住想去碰一下斯凯的时候，从之前那神秘感觉之中回过神来的斯凯，不由得一脸幽怨的看着面前的彼得。

    而这个时候不远处那一直被恐怖气息锁定住的水将军，也在气息的消失的瞬间便朝着远处疾遁而去。

    “额……我这是又做错了什么吗？！”这个时候看着一脸幽怨看着自己的姐姐，然后还有那一眼就消失的无影无踪的水将军，彼得不由得挠了挠头尴尬又自责的开口说道。

    “不关你的事！”看着彼得的样子，斯凯也没有继续落井下石数落对方的心思了，而是摇了摇头开口说道。

    毕竟如果真要算起来的话，刚刚那种状态就算让他继续下去，她估计也维持不了多久，只不过在其中间固定住水将军之后的过程。

    那一瞬间斯凯只感觉自己整个精神都开始变得庞大了起来，虽然只是一瞬间，但是她却感觉仿佛时间过去了很久一般，那一刻她的精神甚至庞大到宛如一个星球一般感受着大地、海洋、天空和万物间各自的律动。

    那一刻她只感觉自己就像是无所不能的神一般，整个地球如同自己手里的玩具，自己如同一个巨人观看着手中的星球，而那所有的一切都由自己来掌控，甚至只要想连地球都能一瞬间捏爆，只不过现在回过神来之后，回到现实世界的斯凯由不得摇了摇头，暗自否定道。

    毕竟她只是一个得到了超能力的普通人而已，最多再加点不知道隔了几十代的外星人的基因，怎么可能会有这种强大的能力，就算是自己弟弟艾伦应该都不可能吧，回过神来的斯凯，不由得在心里想到。

    “额，姐，既然这样的话，我们要去追吗？！”在听到斯凯的话后，彼得不由得便转移着话题开口道。

    “追！不能让那人在肆虐下去了，不然的话，估计还不知道有多少人会遭到灾难。”在听到彼得的话后，虽然经过刚才的能力发动而已经有点力竭，但是一想到一路上那些无辜者的惨状，斯凯就不由得强提起一股劲开口说道。

    “嗯。”在重重的点了点头后，彼得也随即朝着水将军遁去的地方开始狂奔而去。

    至于被他抛在后面的斯凯，那就不用他管了，毕竟他老姐可是靠飞的，真要算起来，他还是个萌新呢。

    “嗯？！呵，我还正想找你呢，这就送上门来了。”另一边，正在想办法吸引着眼前的熔岩巨人靠着水将军的战场靠近的艾伦，在看到从身后飞袭过来的水将军，不由得一阵冷笑，嘴里一边嘟囔着，一边朝着对方直直的飞了过去。

    “我的天，又是这小变态。”在这之前被那股恐怖的气息吓得亡魂大冒的水将军在好不容易逃出了那个地区，想要去找其余几个队友然后撤离的，结果就在路上就遇到了之前那将自己揍到下水道的人，不由得水将军一脸便秘的表情开口道。

    要是在这之前没有被那股随时随地仿佛能够一个念头就能捏死自己的恐怖气息给吓到的话，现在的水将军再怎么也要和艾伦过两招，可是已经被吓得六神无主的水将军只想快点找到队友然后一起离开这个恐怖的城市。

    至于回到大本营的责罚什么的，这就不是她现在考虑的事情了，毕竟一个是现在就会被杀死，一个是将来被杀死，再怎么她也不会愚蠢到选择现在就死。

    “火！！”随后本想借助水遁遁走的水将军，在看到艾伦身后那巨大的熔岩巨人后，不由得瞬间欣喜若狂，一瞬间逃跑的想法也没了，只想要快点赶到对方身边去，然后直接便朝着对方飞了过去，至于这中间那个拦路虎，水将军压根就没有在意。

    ‘砰！’

    在看着一点也不避让直接就朝着自己硬生生冲过来的水将军，艾伦也是直直的一拳蓄力就迎了上去。

    没有任何意外的，在接触之时，对方化为了一团水流，而艾伦的一拳上去也仅仅只是打的水花四溅而已。

    而那些四溅而出的水花，也仅仅只是在眨眼之间，四散开来的水花便又汇聚在了一起，然后朝着熔岩巨人飞了过去。

