    叶离看向眼前的一片花园，如果拿一半来种菜。

    以后老了在这花园里种种菜，养养花也不错。

    最后目光落在不远处的车库，慢慢走了过去。

    这才发现车库门没锁。

    向上推开卷帘门后，却发现里面停了一辆红色老法。

    精美的外观，以及车身的线条和棱角，让人眼前一亮。

    叶离用屁股想也知道，哪有买房还送跑车，这肯定是周如秋的杰作。

    当注意到车子的尾翼上面还放了一张白色卡片和车钥匙。

    叶离拿起卡片，哑然失笑道：“真是做事一丝不苟的女人。”

    内容很简单，就几个字；希望您能喜欢。

    叶离想了想这么好的别墅，没有车的确很寒酸。

    于是拿出手机，给周如秋回了一条消息：车子很喜欢，有空请你吃饭。

    下一秒，叶离尴尬了，他想到自己没驾照。

    车子当摆设！

    立马又用手机联系苏依依。

    “依依，你有没有驾照？”

    “驾照！我有驾照，怎么了？”

    “你来车库，这里有惊喜.....”

    不一会，苏依依踩着高跟鞋屁颠屁颠来到车库。

    下一秒，红色老法，映入眼帘，她脚下的高跟鞋根险些被踩断。

    刚接受的新别墅，怎么会有一辆全新的跑车。

    难道是叶离他想给自己的惊喜！

    天底下哪有这么好，买房送车子。

    苏依依也觉得这事不太可能。

    “叶离，这车哪来的呀！”

    “我一进车库，车子就在了。”

    叶离说着，心里干脆把当作礼物送了。

    他承诺过会娶苏依依，就当作提前下聘礼了。

    苏依依半信半疑。

    “依依，车子你喜欢的话就送你了。”叶离将手里的车钥匙递给对方。

    “真的送给我！”

    “当然....我才不开这么骚包的车。”

    此刻，苏依依内心对叶离满满的爱意如火山般爆发。

    一把抱住叶离脑脖子，娇艳欲滴的香唇贴了上去。

    叶离被苏依依突然袭击，给吓愣住。

    嗯~接下来画面很浪漫。

    可叶爸爸差点被捂死。

    几分钟过后，苏依依有些害羞，俏脸红扑扑，模样意犹未尽。

    叶离自己也不好意思，他不是情场老鸟。

    两人在接吻上都很生涩。

    “咱们先看看车子吧！”

    “喔！”

    苏依依脸红心跳，有些害羞。

    打开车门，两人坐了上去。

    苏依依想起，自己拿到驾照有两年时间，却从未正式开车上过马路。

    认为开跑车还是有些不一样吧！

    “叶离，这车应该不少钱吧！”

    叶离摇了摇头，“这些我不懂，你用手机上网查下。”

    就在苏依依查找跑车的价格，叶离则是考虑到上班的问题。

    从富宁区到二院的距离，也要十几公里，有辆代步工具也是不错的。

    几分钟后。

    苏依依愣住了，她看到这辆红色老法，就要两百多万，能顶一套高档的精装修套房。

    叶离从苏依依的表情上，看得出这车不便宜，并且很喜欢这辆跑车。

    觉得趁这个机会满足下对方的愿望。

    苏依依握着方向盘，脸上满是笑容。

    叶离静静看着她，也觉得挺幸福的。

    又过了几分钟。

    在苏兰芯召唤下，三人坐在客厅沙发上。

    “有点做梦一样。”

    苏兰芯脸上笑容也多了起来，她一直是用这些年积攒下来的积蓄，让苏依依过好一些。

    像这样的房子第一次住。

    苏依依俏皮道：“妈，你现在不反对我跟叶离了吧！”

    苏兰芯露出一丝苦笑，“不反对，我也想通了，不应该活在仇恨中，更珍惜眼前的生活，就算报了仇我也拿不回一切，失去了终究是失去了。”

    “我希望小叶好好对你就足够了。”

    “兰姨，你放心，我不会辜负依依。”

    “有这份心就够了。”

    面对苏兰芯，叶离别的话没说，他心里早就决定了。

    ......

    与此同时，锦市监狱管理局。

    某个探监室，坐着一名头发蓬乱的男子，脸上留着胡渣。

    他瞪大眼睛看着玻璃那边的两名年轻人。

    稍顷，吴华升滚动了下喉咙，发出沙哑低沉的嗓音，“你们到底是谁！”

    “大叔，我们是老家来的，你父母生病委托我们来告诉你，726是你的生日，有人要害你....”

    陆小旭的小弟，说到后面五个字时候，没发出声。

    只是唇齿动了动。

    是怕一旁的监听者有所察觉到。

    看到最后的嘴型，吴华升眼角不停抽搐，睚眦赤红，他攥握住拳头。

    隔着玻璃都能隐约感觉到对方身上那股无形的戾气，让人不寒而栗。

    不愧是老江湖，一个眼神就让人害怕。

    陆小旭的小弟心中感慨。

    如果没有叶离叮嘱，他们恐怕被吴华升气场给震慑住，吓得屁滚尿流。

    吴华升闭上眼睛，轻呼一口气。

    是调整心态。

    心里想着，自己都坐牢了，对方还不肯放过自己。

    陆小旭的小弟很机灵，“大叔，你老家的父母人记得你生日，托我给你送一盒你最爱吃的蛋糕和爱抽的烟。”

    这回吴华升很惊讶，他根本没有跟人提过他喜欢吃这种蛋糕，更别说老家了。

    突然，觉得眼前这两个年轻人，背后这个人知道他这么多私事。

    果不其然，通过小窗口递过的东西。

    监听管理员上前开始检查一盒里面的东西。

    发现不是危险禁品就没问题。

    “替我谢谢老家的父母。”吴华升知道自己父母早早就去世了，老家的这事他没有跟任何人提过。

    当然，这件事是他在上一世只跟叶离提过。

    就连张其雄也不知道。

    探监时间结束后，吴华升拿着一盒蛋糕和一条烟回到自己牢房。

    坐在硬床上，他内心无比震撼，他不记得认识这样的人。

    对方怎么知道自己这么多事！

    看着眼前一盒蛋糕，吴华升内心复杂，忐忑不安。

    对方提醒他，7月26号，有人要害他。

    当吴华升打开蛋糕盒，里面没有什么特别的地方。

    就是一盒普通的提苏蛋糕。

    直到盒子翻过来，他才看见盒低的两行字。

    他震惊说不出话来了。

    上一世，没有叶离当吴华升的狱友，对方一直是一个人单独一间牢房，连跟人说话的机会都没有。

    所以，叶离会知道吴华升平时个人喜好。

    离开的陆小旭的小弟，内心跌宕起伏。

    面对曾经的大佬，他们真的被吓出屎来。

    “让我缓缓，医生大哥真的好厉害，居然认识吴华升这号人物。”

    “行了，别废话赶紧离开....别忘了医生大哥交代，监狱管理局里面有眼线。”

    两人赶紧匆忙离开。

    叶离让他们这么做是为了避免不让人察觉到。

    上一世，张其雄的手下能混入监狱将叶离手弄断，然后吴华升莫名其妙的死了。

    这里面一定有文章。

    而且，像张其雄这种恶就不该出现，应该得到制裁。

