    唰！

    云天书的手指比利刃都要锋利，气机锁定那道白衣身影，径直刺了下去。

    只不过，他的手指落在君星尘身上，但却并没有贯穿。

    “嗯？”

    云天书皱了皱眉头，手指上灵力爆发，抵在君星尘的胸膛之上，但始终无法深入分毫。

    “什么情况？”

    “林落周身的气息……好霸道！”

    “那是魔气吗？”

    众人望着君星尘身边的漆黑魔气，瞪大了眼睛。

    君星尘整个人都被魔气所笼罩，无比强横的气息散发而出，宛若魔之帝王。

    他望了云天书一眼，手掌轻挥，将他的手指扫下，随后平平无奇的一拳击出。

    这一拳，在观战席上看起来，仿佛没有什么威力一般，可是落在云天书眼里，却是无比恐怖。

    君星尘的拳头极快，使得云天书根本无法闪身退去，只能再次一指点出。

    轰！

    一道巨大的声响传出，云天书手指之上的力量瞬间破碎，随后他发出一声闷哼，脚下连退数步，待得停下身形的时候，浑身气息浮动不止，血气翻涌。

    “云天书被击退了！”

    有人干涩地咽了咽口水。

    “不愧是他！”

    悠比双爪抱胸，闭着眼睛不断点头。

    语落花美目泛光，一眨不眨地盯着战台上的白衣身影。

    “落花，你湿了没有？”

    悠比扭头问道，只不过下一刻就被语落花敲了一记爆栗。

    “大哥帅得嘛，不谈！”

    安嵘已经对君星尘佩服得五体投地了，就连称呼也改口了，显然是将自己当成了小弟，他用肩膀碰了碰正低垂着头的离渊夕，道：“别丧了兄弟，起来看大哥装逼！”

    离渊夕微微抬起头，盯向战台上，只不过双目依旧黯淡无光。

    “林兄的肉体，果然不凡！”

    雷龙皇朝的太子雷隐也坐在不远处，他望着君星尘周身的漆黑魔气，十分凝重地道：“他与我对战时，显然没有用全力，以他现在的状态，我恐怕是一招都接不下来！”

    “今日过后，林落必将名扬北境，不，整个万国战地！”

    一旁的殷文瑜点点头，随后脸上涌起讨好的笑容，望向殷佳禾，道：“妹妹，你快回来……”

    “本公主才不是你妹妹！”

    殷佳禾瞪了他一眼，恶狠狠地露出小虎牙，随后扭过头，不再理会。

    “我也没赢啊！”

    殷文瑜苦笑一声。

    正所谓一物降一物，他在妹妹面前，太子的威势荡然无存，看得周围人惊叹连连，心中暗道一声：“妹控！”

    另一边，黛霜雪和染儿对视一眼，脸上露出一丝喜色。

    天空的宫殿中。

    苏紫熙原本忧虑的神情缓和了几分，凤眸中异彩连连。

    如此天之骄子生在百花皇朝，简直是上天的恩赐。

    看来百花有希望了！

    战台上。

    “小子，你是第一个击退我的人！”

    云天书脸色有些阴沉，他无敌一生，北境所有年轻一辈闻他之名无不丧胆，却没想到居然会被一个名不见经传的小子给击退了。

    这在他的无敌之路上，是不可容忍的！

    “凡事都会有第一次。”

    君星尘长发飘散，双目漆黑如深渊，笑起来显得有种妖异的美感。

    “这个笑容……我湿了！”

    “魔王大人爱上我！”

    观战席上响起女性的尖叫声，甚至有人都喊得上不来气，昏迷了片刻，然后继续如此……

    “哼！”

    云天书冷哼一声，身体微颤，磅礴的白色灵力透体而出，宛若云雾一般。

    这一刻，整个世界都变得极为安静，天地灵气纷纷四溢逃散，仿佛在恐惧什么东西一般。

    “半步先天武师？”

    君星尘眼睛一眯，看出了云天书的实力境界。

    半步先天武师，已经脱离了后天武师的范畴了，随手一击，都可直接重创后天武师巅峰的强者。

    而且，云天书的战斗力并不停留在表面，他曾在后天武师巅峰的时候，便可将一品先天武师击败，如今，他的实力更进一步，恐怕就是二品先天武师都可一战！

    但是，君星尘只不过是对此感到惊异而已，并没有一丝惧色。

    因为，若是论越级战斗，他不输于任何人！

    云天书紫袍飘动，气质超凡，手掌在虚空中轻握，那白色灵力化为一道道洪流，在身前汇聚，一个庞然大物正在缓缓成形，只不过因为有着云雾的掩盖，根本看不清状况。

    君星尘双目一凝，竟在其上感受到了不小的威胁之感，他屈指连弹，巨大的力量使空气压迫，化为了一道道空气炮，裹挟着刺耳的破风声，急速射向了云天书，想要将他阻止下来。

    云天书轻瞥了一眼，手掌轻挥，一道白色灵力长河自体内而出，在他身前快速散开，成为了一道灵力屏障。

    轰轰轰！

    空气炮接二连三地击在灵力屏障上，巨大的力量冲击，随着时间越来越久，灵力屏障也变得摇摇欲坠，裂缝蔓延，最后逐渐消失。

    没有了灵力屏障的阻挡，空气炮长驱直入，急速射向云天书。

    “已经晚了，灵云神虎，凝！”

    云天书嘴角勾起一道嘲讽笑容，袖袍轻抖，一阵轻风油然而生，将身前的云雾吹散，一只白色的神虎正悬浮于半空。

    “吼！”

    灵云神虎身上凶威极盛，表情栩栩如生，铜铃般的巨目死死盯着不远处的君星尘，猛然张开大嘴，腥臭之气携带着震耳的怒吼声，冲向了后者。

    君星尘微微闭目，双耳发鸣，待得片刻后霍然睁开，眼神凝重地望着灵云神虎。

    这一声怒吼中夹杂了灵力与精神力，可以直接攻击人的灵魂与大脑，若是换成一个后天武师巅峰的强者，恐怕会被直接震死，但是对君星尘来说，只不过才造成了极小的影响。

    白衣女子曾说过，他的圣灵力和圣光，乃是整个世界最神秘最强大的力量，而他的精神力境界也比云天书要强不少，所以才造就了这种情况。

    但是，观战席上的那些人则没有那么好运了，不少人皆是双耳流血，听力直线下降，甚至就连灵魂都在颤栗。

    只有那些支持君星尘的修士才幸免于难，被百花的长老释放出的精神力屏障阻挡而下。

