
一炷香后，东平郡王进了关押孟妃的屋子。

孟妃先是一声冷笑：“怎么？还没找到真凶？”

孟妃和永嘉帝青梅竹马，年幼时就出入李家。

东平郡王比永嘉帝小了六岁，自小就是永嘉帝的跟屁虫。孟妃对他再熟悉不过，哪怕东平郡王做了宗人府的宗正，孟妃也毫无敬畏之心，出言就是讥讽。

东平郡王紧紧盯着孟妃，出其不意地来了几句：“别说珝哥儿没事，就算出了事，也影响不了太子的地位。大皇子右腿已经废了，做什么都没用了。”

孟妃：“……”

孟妃被刺中痛处，面色一白，目中露出愤怒的火焰，仿佛要生吞了东平郡王。

东平郡王做了多年的宗正，掌管所有皇室宗亲，大大小小的案子不知断了多少。两句话一说，看看孟妃的反应，便心中有数了。

孟妃应该和此事无关。

东平郡王也不多言，令人进来，仔细盘问孟妃三日前都做过什么，一一记录下来。随后又去了秦妃的屋子里。

几位皇子妃，都在宫外住着，在宫中根基浅薄。在不动声色间布下这一局的，十之八九是后宫众妃。

年轻没生过孩子的嫔妃也可以排除在外。至于王婕妤，是乔皇后一手提拔出来的，膝下只有一个公主，早早就依附东宫。

嫌疑最大的，就是孟妃秦妃苏妃了。

比起脾气暴躁的孟妃，秦妃就平静温和多了。见了东平郡王，不等他发问便道：“昨日我在寿宁宫里待了一整天，一直没离太后左右。珝哥儿被人谋害一事，我还是被人带进东宫以后才知道的。”

东平郡王目光一掠，淡淡说道：“秦妃娘娘不必拿太后娘娘说事。在寿宁宫里待着，也可以暗中派人行事。”

秦妃依旧镇定：“你不信，大可以令人搜查寝宫。我身边所有的宫人内侍，不妨一一审问。”

东平郡王看了秦妃片刻，转头叫了人进来问审。

然后，东平郡王又去见苏妃。

相比起趾高气昂的孟妃和平静从容的秦妃，苏妃就显得凄惶可怜多了。一脸被委屈冤枉的无奈无助，一张口就红了眼，声音不停发颤：“郡王，我平日住在怡华宫里，除了请安之外，从不出寝宫。”

“珝哥儿被谋害的事，我从头至尾都不知情啊！”

“求求你，一定要查明原委，还我清白啊！”

说着，泪珠一颗颗滚落。

虽然是三十多岁的人了，可苏妃保养得极好，看着最多三旬模样。一双柳眉蹙起，泪如珍珠，楚楚可怜。

只要是男人，鲜少能抵挡得住。

东平郡王咳嗽一声，神色和缓了许多：“请苏妃娘娘冷静些。本郡王奉皇后娘娘之命彻查此事，不会放过幕后之人，也绝不会冤枉任何人。苏妃娘娘问心无愧，何惧之有。”

苏妃哭声一顿，用袖子擦了眼泪，低声道：“郡王说的是。”

东平郡王又道：“举凡做过的事，一定会留下痕迹。只要细心查证，这个幕后之人根本跑不了。”

苏妃身子微不可见地颤了一颤。

东平郡王瞥了苏妃一眼，走了出去，对门外的人低声说道：“仔细问一问。”

……

做过的事，总有痕迹。

心虚之人，也一定能窥出异样。

东平郡王看了一圈，心中已经隐约有了猜测。

接下来的大半日，东平郡王重点审问了怡华宫里的宫人。宫人们平日里最多做些粗活，根本禁不住严刑审问。

很快，便有宫人吐露，怡华宫里的掌事宫女紫檀有一个妹妹，叫做紫苏。这个紫苏是针线房的，在宫中有个相好，正是王内侍。

东平郡王立刻令人将紫檀紫苏都找了过来，几番严刑之下，奄奄一息的紫苏终于招认。是紫檀指使她买通王内侍，对珝哥儿瑄姐儿下手。

不过，杀王内侍的人不是她，是紫檀将王内侍骗到了水塘边，王内侍吃了有毒的点心，毒发后被推落了水塘。

紫檀听到紫苏这么说，并未否认，张口便道：“没错，从头至尾都是我一个人做的，苏妃娘娘根本不知情。要杀要剐，我都认了。”

东平郡王冷笑一声：“好一个忠心耿耿的奴才！这些话，你对着皇后娘娘说吧！”

话音未落，满面怒容目光森冷的乔皇后便走了进来。

东平郡王立刻上前，低声禀报：“启禀皇后娘娘，这个紫檀已经全部招认了。是她指使紫苏买通王内侍，杀王内侍的人，也正是紫檀。她还说，一切都是她所为，苏妃娘娘毫不知情……”

乔皇后神色愈发冷厉：“将她们所说的，都录成口供，让她们画押。然后，就地处死。”

东平郡王一愣，下意识地说了一句：“不用留着和苏妃娘娘对质吗？”

对质？

当然不用。

乔皇后冷冷说道：“本宫只要知道是谁动的手就行了。”

她说过，谁敢伤珝哥儿，她就要谁的命。

不过，总得等陆明玉回宫，给陆明玉一个交代再动手。

……

正德门外。

这一仗，从昨夜起，整整打了一个白天。

此时天又快黑了。

燕军的军营里，堆满了尸首。有燕兵的，也有大魏士兵。还有些可怜无辜的百姓，原本被关在军营里，在营啸时惨死在发狂的燕兵手中。

燕兵死的死伤的伤，还有一些力竭没了斗志的，扔下兵器跪下投降。

刘副将打了一天的仗，全身都是血，看着十分可怖。他大步走到梁大将军身边，拱手道：“大将军，燕兵已经降了！”

梁大将军在正午的时候领兵前来，亲自上阵厮杀，此时也是满身血迹。当然，绝大部分都是被砍杀的燕兵溅来的鲜血：“传本将军命令，所有降兵都绞了兵器，关在一处。然后清点打扫军营。”

要清点双方死伤的士兵，要将剩余的百姓安顿好。

最重要的是迎太子妃回宫。

刘副将一一领命退下。

梁大将军快步去了燕军军营的中帐外，拱手扬声道：“末将求见太子妃娘娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69372404"  chaptername="第四百零五章  主谋（二）">加入书签</a>
</div>
