    谁说夜晚是黑色的，脚盆京都的夜晚就像是一幅黑纸上用霓虹灯，LED绘制出的彩色图画，充满了魅力与YW。从一处角落感受到，仿佛让人慢慢置身到游戏场景之中，一种罪恶都市的即视感。

    和所有国际大都市一样，京都也是由高低错落的摩天大楼筑起了钢筋水泥的丛林。若在白天望过去，怎么说也是有一些拥堵和压抑，总也摆脱不了冰冷和坚ying。。。

    而在这样的夜晚，情形就大不相同，夜晚给了京都一份妩媚，一种温情。这些体量巨大的楼体透出的或明亮或柔和的灯光，更是增加了玲珑剔透的观感。还有那些巨幅的亮化广告和电视屏幕也在点缀着东京迷离的夜色。

    从汽车的窗户外望，可以看见蜿蜒逶迤的高架路，道路上流动的车河迎面而来的是亮黄色的灯光和缓缓远去的红色尾灯，这是京都流动的夜晚的旋律。

    京都最美的景色就在眼前展开，橙色东京塔通体发亮，唯美天空树与之遥相呼应，整座城市像千万颗闪耀的星星。

    酒会结束，安迪可以说是心情非常不错的，意外收获连连的‘空手而归’，无论是集英社，还是讲谈社，小学馆，角川书店，都表达出了十分积极的合作意向，抄底IP的计划意外的顺利。

    空手而归则是让安迪有点无奈，本来还想着体验一下脚盆女人温柔的计划，在佐佐木希意外的提前不告而别，而让人大失所望。

    看着车窗外的景色，安迪靠在车座上，闭目养神，淡淡的吩咐道：“回去吧。”

    “好的老板。”副驾驶位置上的马丁看着反光镜回应道，然后伸手按了下耳麦，吩咐车队的头车引领车队回返老板下榻的酒店。

    而此时，京都郊外有这么一个僻静区域。依山而建着四栋原木别墅，越往上，视角越好。由著名的脚盆建筑师大宅荣治操刀设计的温泉旅馆。每栋别墅根据景观的不同，分别取名为风、森、空、月。

    风之院中，100平方米的主房，被一到木质拉门划分成了卧室和会客厅，整个主房都留了足够大的窗户和足够多的位置，欣赏光影的变幻。

    室外的露台上，由光滑的石头堆起而成的温泉不断的冒着热气，于山间的微凉气温做着斗争，随风缥缈，近处的森林，几乎可以把整个春天的颜色赏尽。

    哒哒哒哒——

    “唰——”

    “空帮哇（晚上好）。。。”

    身穿白底藏青色花纹和服浴衣的绫濑遥拉开门就十分礼貌的鞠躬问候，只不过内心紧张，俏脸上带着一丝不自然神情的她并没有听到回应，反而有些感到气氛古怪，不由的抬头看，然后就惊愕当场，看着和她同样和服浴衣装扮的佐佐木希，新垣结衣，长泽雅美，石原里美一次并排跪坐，正用古怪而又意外的复杂眼神看着她。

    “米那三（大家好）。。。”绫濑遥俏脸变红，再次鞠躬问候道。

    而这一次，佐佐木希，新垣结衣，长泽雅美，石原里美都非常恭敬的对着绫濑遥这个前辈回礼了，“请前辈多多关照。”

    NAI遥在众女星中不算惊艳，但也算得上是一等一的美女了，而且还演技一流，颜值一流，身材一流，性格一流，很难想象这些优点竟然都集中在了一个人身上。

    见完礼后，绫濑遥脱掉木屐，穿着白色布袜，一路小碎步来到了紧挨着身穿粉色和服式浴衣的新垣结衣身旁，跪坐下。

    然后。。。然后房间中再次恢复了之前的尴尬寂静气氛，五人各怀心思的跪坐在那里，不知道在想什么，只有屋外的水流声和虫鸣声依稀可闻。

    “那么。。。大家，就别再纠结，大家一起应对，加油吧！”最终还是绫濑遥率先开口说话，她作为日本娱乐王国HORIPRO社的当家花旦，都无法幸免，被义贵社长要求做这种事情，相信在场的其她四人也一样是得到了差不多的命令。

    与其纠结痛苦，还不如好好应对，毕竟在场的五人都不是什么刚出道，不了解娱乐圈规则的小丫头，更何况要陪的是‘那个传说中需要仰望的人’，想到义贵社长的话，绫濑遥内心也有了些许期待。

    作为和绫濑遥同一家公司的石原里美，此刻的心情则是由无奈变成了释然，而这个变化主要就是因为绫濑遥的出现，连绫濑遥都被安排上阵，石原里美也无话可说。

    而小经纪公司的佐佐木希，传说有着hei道背景的B社燃烧系庇护的新垣结衣，以及所属东宝的长泽雅美，心情也是各异，尤其是新垣结衣，此刻内心是迷惘和恐惧的，她怎么也没想到这样的事情会落到她的头上，而且是不容辩驳的被命令。

    只有佐佐木希倒是由非常欣喜变成了失落，因为今晚并不是她一个人出现在这里，而心中的期待似乎也一下子被分成了五分。

    “遥酱说的没错，大家。。。不要考虑其它的了，相信我们每个人得到的命令都是一样的。。。”严肃表情有着冰山高冷感的长泽雅美，咬着红chun，表情复杂的淡然说道：“以往我们被保护着，不是因为我们有多宝贵，而是交易筹码不够，这一次，我们五人同时出现在这里，也就说明了我们无路可退，与其痛苦纠结，不如洒脱面对，而且，陪那人的话，应该会是一件非常幸福的事情吧。“

    听到长泽雅美的话，一直被外界把两人拿出来作比较的新垣结衣也点点头，然后看向一直没说话的佐佐木希，“希酱，今晚只有你和他近距离接触过，他。。。是个什么样的人？”

    这话一出，其她四人的目光都集中到了佐佐木希脸上，而佐佐木希先是一愣，然后十分温柔恭敬的说道：“他是一个非常绅士的贵公子，很阳光，很温柔，而且会说日语，交流起来，不会有障碍。。。”

    新垣结衣，长泽雅美，石原里美，绫濑遥四女不由美眸一亮，眼BO流转，彼此对视一眼，然后开始叽叽喳喳的讨论起自己了解的一些关于安迪史密斯这个英俊年轻的世界首富的一些资料和新闻，五人之间的古怪尴尬气氛也讯速消散，既然要同扛一支枪，那就是亲密的战友，生疏的关系自然不利于彼此的亲密。

    车队沿着陡峭的山路上行抵达原木别墅，安迪走下车，四处打量，眼前就是森林，抬头即是天空，满天的繁星下，吹着凉风，聆听近处鸟鸣虫叫，如此的贴近自然，不由让人心旷神怡。

    “老板，出井伸之先生的电话。”

    “哦？”安迪有些意外的接过小助理手中的电话，“出井先生，还没休息吗？”

    “哈哈，没有，史密斯先生，我打这个电话，就是为了告诉你一声，希望您能喜欢我给您准备的礼物，请您尽情尽兴，希望我的这点心意，可以让您度过最美妙的脚盆之夜。”

    “哦？礼物吗？那还真是要谢谢出井先生了，我相信不会让我失望，你的热情和诚意我不胜感激。”安迪双眼一亮，虽然不知道礼物是什么，不过还真的是很期待。

    “哈哈，那我就不打扰你了，祝你愉快，晚安。”

    “谢谢，晚安。”安迪挂断电话，嘴角上扬，看着灯火明亮的日式别墅，迈步而入。