
次日，东京半岛酒店，路明非的房间里，卡塞尔小分队成员都正襟危坐，他们面色庄重，眼里透露着坚毅。

“第二届日本卡塞尔小组大会。”夏弥绷着脸，语气低沉，“我宣布，正式开始！”

“大家开始鼓掌！”夏弥噼里啪啦鼓掌。

“鼓掌！”路明非也跟着努力拍掌。

楚子航习只是惯性伸出手拍了两下，他经常跟不上这两个人的脑回路，可不知道从什么时候开始，他好像也习惯这两个家伙的节奏。

掌声过后，路明非重新开始说话，“好了，我们准备开始第一个议题吧，议题为，橘政宗这个老家伙的真实身份？”

“报告议员大人，我有话要说。”夏弥高高举起了手，像是一个小学课堂发言的学生。

“夏专员请说。”

“我觉得橘政宗是个坏老头。”夏弥一本正经。

“何以见得？”路明非点点头认真地说。

“直觉！”夏弥咧嘴一笑，露出可爱的小虎牙。

“说得好，夏专员，你的提案太棒了，所以我们直接pass掉，下一个。”路明非看向楚子航和凯撒，“有请楚专员和加图索专员发表看法。”

“根据档案和凯撒对于橘政宗口音的判断，橘政宗身为俄国人邦达列夫的概率已经很大了，但仍存在问题，就是只要没能亲眼看见源氏重工地下养殖池，我们确认很难直接证明，这个家伙是站在“神”的那一边。”楚子航说。

“那个老家伙让我想起我的叔叔，每天都挂着笑脸，一副很和善的家伙，但实际上是一头野心勃勃的狼。”凯撒说。

“我怎么感觉凯撒老大你在暗示你叔叔不是什么好人？”路明非说。

“他确实不是什么好人，加图索家里都是一群老混蛋。”凯撒无所谓的耸耸肩。

路明非对凯撒竖起大拇指，已做赞扬学生会主席这种大义灭亲的觉悟，也没有计较，这个加图索家族其实也包括凯撒。

“雅斯特号潜水器，还需要三天才能检修完毕，也就是说三天后我们就要正式下潜日本海沟了。”楚子航说，他们昨天刚和宫本家家主，宫本志雄检查了设备，这个由加图索家捐赠的传奇潜水器，还需要一些时间做最后检修。

“也就是我们只剩三天时间，必须能找到切实的东西，证明橘政宗的身份，否者我们就要冒险下潜日本海沟。”路明非补充，“师兄，我们给本部的信息，有回应了么？”

“暂时没有，诺玛现在在查橘政宗的资料。”楚子航说，“本部的意见是，没有确定情况前，先不用下潜。”

“哎……”路明非叹了口气，“说得简单，咱们现在就在人家地盘上，很多事情不是我们说的算。”

凯撒小队现在的问题就是，在日本分部的地盘上，但又弄不清别人的立场，他们最多知道橘政宗有问题，可其他人呢？源稚生这个黑道少主呢？龙马弦一郎这个日本分部部长？还有其他家主？他们是站在日本分部立场上和本部交流？还是用的蛇岐八家的身份？或者和橘政宗一样，是一个企图复活神的野心家？

所有人的欲望和目的交织在一起，就是一张巨大的网，从横交错，每个人都可能是背后的阴谋家。

“现在暗流涌动啊！”路明非感慨一声。

长久的沉默后。

路明非再一次开口，“我觉得，我们或许可以引爆暗流，让一切浮上来？”

“你想怎么做？”楚子航问。

“先找到源氏重工死侍养殖池，然后再将它和橘政宗的资料，在蛇岐八家里面公布，届时很多人就不得不做出选择了。”路明非说。

“那就有可能存在最坏的结果，那就是所有人都站在橘政宗那边。”楚子航淡淡的说，“这里是日本，如果闹翻了，学院可能给不到我们任何帮助。”

“那也可以，起码知道他们是敌是友。”路明非说，“比起面前强大敌人，在黑暗中的鬼更加让人不爽，我们可是卡塞尔最强四人组，怕什么？”

“我赞同路明非的做法。”凯撒说，“再强大的敌人正面击溃就好，只会在背地里家伙真让人厌恶。”

楚子航无所谓的点点头，反正他一直是杀胚，“那个养殖池如果真的存在，应该很隐秘，毕竟源氏重工里，那么多人天天上班，也没发现过任何问题。”

“所以，我们可以找一个熟知源氏重工的家伙去探查。”路明非说，“你们觉得象龟人怎么样？”

“象龟是谁？”夏弥好奇的问。

“源稚生啊？他不是很想爬回自己的“水滩”么？”

“人不错，像个男人。”凯撒说，他曾经问过源稚生，既然想去法国卖防晒油，为什么不直接走。源稚生给的回答是，因为责任，身为黑道少主的责任。凯撒最欣赏的除了漂亮女生外，就是有担当的男人，他认为男生就该把一切抗在肩上，而眉头都不会皱一下。

“还行。”夏弥说。

楚子航点点头。

“我也觉得象龟人挺好，有责任感也有正义感。”路明非笑嘿嘿的说，“这样的人应该不知道橘政宗暗地里搞得勾当。”

“你要说服黑道少主，去查源氏重工大厦？和他最敬重的大家长对抗？”楚子航犹豫了一下，“别人不一定能信我们的话。”

路明非摇摇头，“象龟就算了，他是黑道少主，走那都是最显眼的。”，他咧嘴一笑，“我有更合适的人选了。”

源氏重工，名为醒神寺的露台，源稚生一个人坐在一张榻榻米上，孤独的背影看起来就像在国家公园里眺望圣克鲁斯岛水坑的象龟。

樱轻轻拉开了门，小步走进来，跪坐在源稚生旁边。

“家族有事情么？”源稚生没有回头。

“没有，是我想和少主请假半天。”樱说。

“家族的事？”

樱犹豫了一下，“不是，自己的事情。”

源稚生愣了一下，他身为少主，会有着自己专门的主力团队，就是乌鸦和夜叉还有樱，而其中和源稚生形影不离的就是樱，她就像是源稚生的影子，永远呆在不显眼的角落，却也一直都在。

而樱请假，他还是第一次看见。

“需要我出面么？”源稚生问，他倒是很开心，这个一直跟在他身后的女孩，也有长大的一天，不在给别人当影子的一天。

“多谢少主关心，并不是什么大事。”樱说。

源稚生点点头。

樱跪坐一会，“少主觉得本部的贵客怎么样？”

源稚生想了想，“都是孩子。”

他今年26岁，对于家族里很多有威望的老人来说，是个很年轻的家伙，可对于凯撒小队那群没毕业的学院来说，已经算是一个真正的前辈了。

所以源稚生看着路明非的时候，总是会想到当初在山中和他一起的少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538290"  chaptername="第九十八章  鼹鼠计划（6）">加入书签</a>
</div>
