    “你们也是来报名参加史莱克学院的吧。现在学院的老师不在，想要通过史莱克学院的测试，很简单，只要你们能够在我手中撑一柱香时间便算通过。”

    戴沐白想好了，这个搂过朱竹清的男子他不会放过，正好借这个机会打断他搂朱竹清的那只手。

    至于朱竹清，他会放水给她过，等她进入学院之后，再哄一哄她，事情就简单了。

    “我记得史莱克学院收学生的条件不是十二岁以上达到二十级的吗？戴沐白，你不会是见我搂了一下你未婚妻，欲借机报复吧。”

    王枫的话让众人一愣，目光齐齐看向朱竹清。

    未婚妻！

    王枫搂着的女人是戴沐白的未婚妻？

    那刚才戴沐白野外双胞胎的事情岂不是被他的未婚妻见到了？

    朱竹清被众人看着，多少有些不自在，冷哼一声偏过头去。

    对于王枫当众挑明，她是有些羞恼的，太不尊重她了。

    而且，在她亲眼见到戴沐白光天化日之下与双胞胎姐妹野外活动，她对这个婚姻已经不屑一顾。

    不过，她虽然对戴沐白失望至极，但心中还是留有一丝丝希望。打算先进入史莱克学院观察一下，要是戴沐白真的是个废物，她或许会离开。

    “好，在你手下坚持一柱香时间。”朱竹清欣然答应了，刚才的事情已经让她忍不住想揍一顿戴沐白。只有这样，才能够缓解一下她现在的怒气，和这一路上受到的委屈。

    “我也行，正好我想看一看你的实力，有没有资格当朱竹清的未婚夫。”

    王枫也同意了，和朱竹清一起打一顿戴沐白，怎么看怎么爽。

    至于加入史莱克，他可没兴趣。他只是单纯的看戴沐白不顺眼，想揍他一顿而已。

    同意之后，王枫，朱竹清两人便跟着戴沐白来到史莱克学院里面，某个村庄广场处。

    唐三，小舞宁荣荣几人见有热闹看，也一起跟了进来。

    “我的武魂是邪眸白虎，目前魂力，37级！”戴沐白边走到王枫面前边说着，舒展着双手筋骨，看样子根本没有留手的打算。

    “你小心了，不行的话就认输，否则容易受伤的！”戴沐白看着朱竹清，关心说了一声。

    至于王枫，敢抱朱竹清，敢觊觎他的未婚妻，不让王枫断手断脚，他不会收手。

    “王枫，十二岁，29级大魂师。”

    说着，身上亮起两道黄色魂环。

    朱竹清冷着脸，同时亮出两个魂环。

    “十二岁达到二十九级！”

    戴沐白面一沉，看了看唐三，这个和王枫同样实力，却能够让他吃亏的人。

    “三哥，想不到王枫魂力竟然和我们一样！”

    小舞本来有些惊讶，不过想到一年前王枫所造成的大坑之后便释然了。

    “想不到他这么年轻便达到了大魂师！”

    一旁的宁荣荣也是有些惊讶，十二岁，二十九级大魂师，这样的资质，比她还好。而且王枫长的很帅，是她喜欢的类型。资质又好，说不定可以...想到这，宁荣荣满是性趣的看着王枫。

    “哼，二十九级大魂师而已，现在我就让你看一看魂尊与魂师的差距。”戴沐白不屑说着，身上一道魂环亮起，“第一魂技，白虎护身罩！”

    只见一道白虎虚影呈现，瞬间护在戴沐白的身上，使他的身形壮大一分，变得彪悍凌厉起来。

    “现在的我，不论是攻击，防御还是速度全部提升了百分之五十，加上我魂尊的实力，你一个大魂师拿什么来对抗我？”

    戴沐白看着王枫冷笑一声，身形一动，就向王枫冲了上去。

    这时，看热闹的的唐三，小舞等人，也已经都退到一边了，让出足够的空间给三人动手。

    王枫见攻击来的戴沐白，冷笑一声。

    把自己技能的效果告诉别人，他怕不是傻子吧。

    王枫还未动手，一旁的朱竹清身上一道魂环亮了起来，紧接着身形一闪，迅速接近戴沐白，幽冥突刺猛的朝攻击王枫的戴沐白爪击去。

    身为敏攻系的朱竹清，速度之快，不比魂尊的戴沐白慢多少，瞬间来到他面前。

    利爪直击他要害之处。

    一旁观战的众人见朱竹清攻击的地方，不由感觉裤下一凉，戴沐白这要是朱竹清命中，他这辈子怕是要废了。

    “贱人！”戴沐白心中怒喝一声，朱竹清身为他的未婚妻，竟然当这他的面帮别的男人抵挡攻击自己，而且还攻击自己的要害，这让他如何不怒。

    轰！！

    生气的戴沐白丝毫不留手，攻击抵挡住朱竹清攻击后，反手一击将其击退。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    被击退的朱竹清瞬间亮起第二魂环使用出第二魂技，数百道爪影反身再朝戴沐白攻击。

    “哼！”

    冷哼一声，戴沐白一拳朝朱竹清前击去。

    这样的女人必须好好管教，否则以后岂不是要压他一辈子。

    想明白的戴沐白再大魂力释放程度，一拳击中朱竹清百爪黑影，抵挡片刻后，朱竹清被戴沐白重重击飞，身体向飞王枫倒飞出去。

    戴沐白见此，本想上去将其抱住，缓和一下他和朱竹清的关系，但念头刚想起。一道身影已经闪出，紧紧抱着倒飞的朱竹清。一只手，还放在了那惊人的f之上。

    “你没事吧？”王枫关心的问了一声。

    “没事！”朱竹清摇了摇头，看了眼戴沐白，眼中失望之余多了抹希望。

    她刚才之所以动手，除了生气之外还想试一试戴沐白的实力。

    失望的是，他竟然对自己丝毫不留手。

    那一抹希望就是，戴沐白实力不错。

    眼尖的戴沐白看着王枫在朱竹清胸脯上的手，竟当着他这个未婚夫的面，怒气直涌，拳头紧握的戴沐白忍不住了。

    “第二魂技，百虎烈光波。”

    一道白光从他口中喷出，直朝王枫射去。

    轰！

    爆炸响起，观战的众人一阵担心。

    “戴沐白下手也太重了吧！”

    “要是出人命怎么办？”

    “放心，戴老大知道分寸的。”

    余波过后，攻击点哪里还有王枫与朱竹清的身影。

    “咦？人呢？”

    不见王枫的身影，众人快速搜寻。

    “戴沐白，你好大的口气，冲的我都跑到这里了。”

    听到声音，众人齐齐看去。

    只见在戴沐白身后，王枫亲密的抱着朱竹清。

    “好快的速度，我竟然没有发现他是如何移动的。”

    唐三有些惊讶看着王枫，这个他曾经的同学。

    “你休息一下吧，他，就交给我了，不揍他一顿，都对不起我喜欢你这几天日子。”

    王枫说着，放下朱竹清。

    “等一下，王枫，你下手轻一点。”

    朱竹清拉了拉王枫，知道王枫实力的她，不希望他把戴沐白弄的太惨。

    “放心，我会有分寸的。你在一边看着就好了。”

    王枫与朱竹清这亲密的对话，还有朱竹清让王枫下手轻一点，无疑再一次激起戴沐白心中的怒火。

    “王枫是吧，我会让你知道，什么差距。”

    暴怒的戴沐白不打算留手，身上一道紫色魂环猛的亮起。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    咕！！

    一阵肌肉糯动的声音响起，使用第三魂技之后，戴沐白身体猛的膨胀几分，看上去极为凶悍凌厉。

    下一秒，沙包大的拳头然猛的来到王枫面门上，眼见击中王枫时，戴沐白的眼前的王枫瞬间失去身形，凶猛的拳头一击落空！

    怎么可能！！

    看到瞬间消失的王枫，戴沐白双眼尽是惊讶之色。

    “威力还不错，只是可惜，速度太慢了，打不到人的拳头，威力再强也没用啊！”

    王枫的声音，突然出现在戴沐白身后。

    砰！

    就在戴沐白开欲口讽刺时，王枫一脚踢在戴沐白脸上。强大的力道让戴沐白整个脸歪向一边，正巧看到一旁露出惊讶表情的宁荣荣几人。

    下一秒，戴沐白的身形向后倒飞出去，踉跄的落地站好后，回过头来脸面一阵抽搐，看着王枫眼低尽是怒火。

    不过很快，他便冷静了一下，王枫的速度不仅快到他跟不上，没有使用魂技的攻击竟然能破了他的白虎护身罩，戴沐白这一刻知道自己不能小看王枫了！否则，他怕是要在众人面前丢尽脸面了。

    “好强大！”

    “戴沐白使用第三魂技了，竟然还被王枫躲开了。”

    “这样的速度，真的是一个大魂师该拥有的吗？”

    ....

    一旁的唐三几人一脸惊讶。

    千年魂技可不是百年魂技可以比的。

    “你们看，王枫身上冒出的绿光！”

    “绿光，果然，他身上的绿光好奇怪的样子，像是蒸汽一样！”

    “莫非这也是王枫的某种自创魂技？”小舞想到王枫曾经自创的魂技，疑惑说道。

    “自创魂技！”

    听到小舞的话，宁荣荣，几人看向小舞，询问是什么情况。

    小舞简单解释一下后，众人看向王枫，脸上更加惊讶了。

    “戴沐白，下面，你可要看清楚我的攻击了，可千万别做到毫无还手之力啊。”

    王枫说着，双脚微微弯曲。

