    “在这等蛮荒之地，万物皆有成精怪诡异的可能，哪怕是路边随处可见的野草、石头，亦或者大江大河、仙山峻岭，都有修行之机。”

    “还有些特殊的诡异存在，完全违背世间常理，自有一套规则体系，寻常法术对其根本无用，哪怕是金丹、元婴对付它们的手段都很匮乏。”

    梅氏兄弟便说着。

    便向地图上指去，介绍道：“看此处的黑山妖，正是座数千丈高的黑山通灵得道，其在黑山方圆百里方圆，能发挥出堪比元婴期大修的实力。

    纵是水月谷也拿它没有办法。好在黑山妖离开黑山的辐射范围后，实力会退化到金丹期左右，所以它轻易不敢离开黑山，只要不接近那里，就没有太大危险。”

    随着梅氏兄弟的话音。

    空中的地图当即开始变幻。

    变成座浑身上下散发乌黑雾气的庞大黑山。

    只见黑山上的树木被乌黑雾气侵染，有枝叶的树木极其稀少，大多数树木都是光秃秃的树干，而且还是如墨色般发黑，黑色枝杈杂乱的纵横扭曲，让人只是看去就心声不适之感。

    紧接着。

    梅子实轻轻挥手。

    黑山地图又变为一座充满异域风情的寺庙。

    最引人瞩目的是半块匾额。

    上面只有一个字——灵。

    “这是万重窟另一险地邪灵寺。”梅氏兄弟接着讲述：“也是万重窟地域内最危险的诡异，关于邪灵寺的传闻有很多，但内部究竟是何等模样却没人说的上来，只知道无论是凡人还是修士，只要接近邪灵寺三里范围，便会失去踪迹，再也不会在世间出现。”

    “自发现邪灵寺以来，已经有数位金丹修士，因为各种原因闯入邪灵寺，但都没有再次出现过。”

    顿了顿。

    梅子实接着道：“至于元婴期大修，还没听说过有进入邪灵寺的。”

    梅氏兄弟露出丝后怕：“像黑山妖、邪灵寺这些险地，还是经过几十年清扫后遗留的，想当初我们初来万重窟地域时，类似的险地数不胜数，修士凡人折损无算。”

    他感叹道：“你们现在到这里，来的正是时候。”

    赵用齐认真的听着梅氏兄弟讲说。

    以后赵家也要在万重窟地域生存，这些情报可都干系着赵家未来的命运。

    另一边。

    莫信道也听得入神。

    只见他若有所思的问询：“如此说来，只要不去这些险地，就不会有太大的危险？”

    “非也、非也。”

    梅氏兄弟摇头道：“这些都是已经存在的固定险地，但实际上还有许多野生移动的危险源头，而且精怪诡异随时都有可能孕育而出，所以南疆任何地方，哪怕我们现在所处的位置，都不能称得上绝对安全。“

    说到这里。

    梅氏兄弟露出神秘之色：“你们可知道为何南疆需要海量的凡人修士？”

    “不是为了给南疆填充人口吗？”莫信道疑惑的说着。

    赵用齐则是静静聆听。

    “填充人口是手段，但不是目的。”

    梅氏兄弟也没有多卖关子：“在南疆，这算是个公开的秘密。”

    “其实南疆、北荒这种蛮荒地域，才是此方世界的正常现象；无数种妖邪鬼魅相互竞争，万事万物均有修行得道机缘。

    万国平原本来也是这种，数万种族共同依附生存，但是自从一品仙门玄天宗到来后，经过数万年的开山伐庙，才成为如今这种情况，只有人族拥有修行之术，没有任何异族的生存空间。”

    梅子实说到一半，突然端起茶水品茗。

    梅子虚则接着说道：“传闻，大量人口汇聚之所，冥冥中会产生神秘的人道之力。当某个区域的人道之力达成某个限度，再经过千百年的侵染，便会镇压诡异妖邪产生的源头，从而变为万国平原那类适宜人族生存的地界。”

    “原来如此。”

    梅信道若有所悟的点点头。

    赵用齐也是明白。

    怪不得老族长赵守言不来南疆，水月谷那位冯默前辈连问都没有问，根本没有任何反应。

    他们赵家这些低阶修士。

    在水月谷眼中估计还没有那十万的凡人重要。

    若不是需要修士保驾护航。

    水月谷甚至根本不需要他们这些小宗族，完全可以直接迁移过来大量的凡人。

    “对了。”

    赵用齐思索的时候。

    梅子虚突然说道：“在南疆这里，有一种符箓必不可少，否则在南疆寸步难行。”

    他说话的同时。

    腰间飘出两张赤黄色符箓，分别飘向莫信道和赵用齐方向。

    “驱邪符！”梅子虚介绍：“万国平原上鬼魅几乎绝迹，但在南疆这里却是异常泛滥，低阶修士很容易被偷袭，拥有驱邪符后便能提前预警。“

    “最重要的是，哪怕遇到恐怖诡异，驱邪符也会有所反应。”

    最后一句话，梅子虚特意加重语气，表示驱邪符的重要性：“在南疆行走，没有驱邪符傍身，死亡概率要增加五成以上。”

