
　　【西虹市首富】世界。

　　最后一幕。

　　王多鱼搀着怀着大肚子的夏竹，小心翼翼从豪车中走下。

　　面前，早就围满了抬着闪光灯记者。

　　经过了这么多事情，王多鱼的心态早就锻炼出来，谈笑风生道。

　　“刚环球旅行回来，该享受的，我俩都享受够了。”

　　“我就觉得这笔钱在我手里浪费了，我就想把它变得更有意义。”

　　“所以，我决定将它交给一个合适的人手里，只留我儿子的生活费！”

　　说完，王多鱼转身拉住庄磐的手，感慨万分。

　　“庄先生，当初二爷的考验，如果没有你，我是不可能完成。”

　　“你那脂肪险，简直天纵奇才的想法。一瞬间花光了二十亿。和恒太队踢球的梦想，也是你帮我完成。我做梦都没想过，大翔队居然能战胜恒太！！”

　　“后面夏竹被绑架，也是你说服我，没有湮灭人性，才能有现在的美满家庭。”

　　夏竹摸了摸自己的肚子，满脸幸福。

　　“所以，我听你的。裸捐，不二话！”

　　庄磐微微摇头，笑着说道，“嫂子现在怀孕，你就算不为自己考虑，也得为孩子考虑。听我的，留十亿，那是你应得的。”

　　王多鱼思考片刻，回头看了一眼夏竹的肚子，点了点头，感慨道。

　　“还是你懂我，老庄。”

　　西虹市慈善总会。

　　美貌的公证小姐不着痕迹的看了一眼旁边的庄磐，用甜美的声音再次重复道。

　　“王先生，王太太。我需要最后再确认一下。”

　　“二位将以捐赠的方式，放弃这笔财富，只留下一千万。请问，考虑清楚了吗？”

　　“那还说啥，必须的。”夏竹立刻道。

　　王多鱼甜蜜的看了一眼夏竹，拦住了疑惑的庄磐，笑着点头道。

　　“真的考虑蛮久了。本来想全部裸捐。但我不能太自私，要给孩子留一点。但也不能太多，一千万就好。”

　　“就当我一开始就放弃了二叔的遗产，从未拥有过这三百亿吧！”

　　庄磐微微颔首，不再劝说。

　　反正他也不是真的贪恋这份遗产，这个世界的三百亿对于他而已也是一分钱不值。

　　王多鱼接过笔，很快在一大本的纸上都签下名字。

　　也代表着，这份三百亿的遗产正式转移到了庄磐的名下！

　　没错！

　　王多鱼签下的这份捐献文件，所捐赠目标的基金会，背后的掌控者其实是庄磐。

　　在王多鱼去旅行的这段时间，他早就借助这笔庞大的资产带来的力量掌控了西虹市不少的人。

　　熟知剧情的庄磐早就知道，在旅程回来后，王多鱼就会生出捐献财产的心思。

　　而出于对庄磐的信任，他根本就没有多想，就直接签注了姓名。

　　就在王多鱼签完最后一个姓名的时候。

　　庄磐的耳边也久违的响起了轮回塔的提示音。

　　【叮！可滞留时间结束，预计在三分钟内返回轮回塔】

　　慈善总会后的一个房间。

　　公证员小姐恭敬的将全部的资料递给庄磐。

　　庄磐却看都懒得看一眼，只是嘱咐道。

　　“如果我长时间消失，就当我死亡。将这些资产全部捐出去吧！”

　　什么鬼？？

　　小姐姐满脸懵逼，心想，你辛辛苦苦将资产搞到手，又要捐掉，神经吗？

　　但给钱的是大爷，她也只是微微低头道。“是。”

　　在她抬头后，却愕然发现面前那么大一个活人，居然消失不见了！

　　......

　　【任务完成，开始结算奖励】

　　虚无的空间内，白雾涌动。

　　一道身影悄然出现。

　　庄磐看着眼前的面板，脸上是抑制不住的笑容

　　任务评价：完美SSS级

　　任务奖励：百亿夏元

　　完美SSS级评价奖励：白色通行证一张

　　下一刻，世界通报：

　　“轮回者‘在下无名’达成【西虹市首富】世界，完美通关条件，继承三百亿财产。”

　　“奖励百亿夏元，白色通行证一张！”

　　“此世界暂时关闭，开放时间未定！”

　　一时间，轮回空间内沸反盈天！

　　密密麻麻的人影开始在轮回广场内出现，都是得到消息来看热闹的人。

　　庄磐不知道自己已经在轮回者之间出了名，还在吐槽中。

　　‘一百万夏元兑换1源点。这比例，真坑。’

　　庄磐摇摇头，对此毫无办法。

　　轮回世界内的物资就是这样，如果不兑换源点，带出来更是半点用处没有。

　　他继承的说是百亿遗产，实际上，却有三百多多亿，外加系统奖励的百亿，共四百多亿。

　　一番兑换。

　　庄磐的存款瞬间从128点上涨至41362点，成为零阶轮回者中最富有的人。

　　‘还要有一张白色通行证，我看看。’

　　庄磐心念一动，一张包裹在白色光芒中的卡片出现在他手上。

　　在他的意念下，光芒开始褪色，露出下面的黑色卡片本体。

　　黑卡：在某些世界，可以任意支配一亿元世界主流货币，未使用额度可兑换源点。

　　庄磐顿时一喜。

　　这玩意，在他以后在许多世界，办事都能方便不少。

　　就算不用，也能保证至少一百点的收入。

　　实用无比。

　　打开人物面板。

　　姓名：庄磐

　　轮回编号：CHJ20003198

　　属性

　　体质：14

　　力量：16

　　敏捷：15

　　精神：17

　　注：普通0阶世界，正常成年男性各属性点都为10点。

　　自由属性点：0

　　技能：无

　　天赋：待激活

　　源点：41362

　　这个世界，由于人人都可以进入轮回世界。

　　所以，在孩子成年以前，会格外注重锻炼，学校也不会随意占用体育课。

　　据庄磐所知。

　　有人在成年以前，就将全部属性点锻炼至20点临界。

　　在20点之前，100源点可兑换一点自由属性。

　　20点到50点，则是300源点兑换一点。

　　庄磐毫无犹豫花费1800点源点这笔相对于其他人来说是三个世界收获的源点，将自己的四维属性，全部提升到20点临界。

　　一阵温暖的力量从他左手手背的轮回印记上涌出。

　　流遍他全身上下，包括大脑。

　　庄磐的身体迅速吞噬起这股能力量。

　　他能感觉到自己的体质在变好，力量在变大，腿脚变得轻盈，精神更加充沛。

　　舒服的感觉让他觉得想要一直这么泡下去。

　　而且关键的是，轮回塔的强化，什么拔苗助长，不是自己锻炼，不能完美掌控力量之类的后遗症，统统没有。

　　改造的时间很短暂，结束后，庄磐叹了口气，活动身体，却感觉到一种无形的束缚感。

　　他知道，这应该就是网上所说的一阶屏障。

　　想要突破这个限制，要么自己突破，要么成为一阶轮回者。

　　庄磐的目标是第二个。

　　靠自己锻炼突破，要等到猴年马月去了。

　　不然如下个世界直接参加试炼，突破一阶，成为一名真正掌握超凡力量的一阶轮回者。

　　只不过，正式轮回者进阶世界，他就不能进入他熟悉的世界里了。

　　奖励都领取完毕。

　　他的个人面板也变成。

　　打开人物面板。

　　姓名：庄磐

　　轮回编号：CHJ20003198

　　体质：20

　　力量：20

　　敏捷：20

　　精神：20

　　自由属性点：0

　　技能：无

　　天赋：待激活

　　源点：39562

　　庄磐手一挥，身形慢慢虚化消失在这片虚无空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第一章 西虹市首富与完美通关免费阅读。https://xs.23sk.com 