    金灵宗一群人二话不说，率先飞进了通道之中。

    随后各宗弟子也跟着鱼贯而入。

    ……

    进入天道秘境，映入眼帘的是一望无际的丘陵地带。

    如果从高处看，大地就仿佛波浪一般，高高低低绵延到天尽头。

    在目光所及的最远处，隐隐约约还耸立着一座高山。

    各宗门弟子大体看了一眼这天道秘境的环境之后，又泾渭分明地分了开来。

    带队的灵体弟子开始给跟随进来的其他弟子分配任务。

    此时天道之气尚未出现，各宗弟子的主要任务就是分散开来去探图。

    虽说大家都带着地图，但地图能表达出来的东西太少，真正的地形地貌，还得亲自去看看才能做到心里有底。

    尤其是那几个经常出现天道之气的地方，更要细细探查一番。

    而在这探图阶段，各宗之间基本不会发生什么争斗。

    毕竟大家的主要目的是争夺天道之气，而不是分出个胜负。

    天道之气还没出来就争斗，那是在削弱自己的力量，容易被其他宗门坐收渔翁之利。

    ……

    “师兄，我们要分头行动，去看看那几个特殊的点吗？”

    周惊雷问道。

    他心里有比数，知道陈沐比他聪明太多，所以早就做好了决定，这次进入天道秘境，全听陈沐安排。

    “嗯。”

    陈沐微微点头，然后从储物戒中随手拿出了一百多张玄灵厚土盾灵符塞到了周惊雷手中。

    看到这一百多张玄灵厚土盾灵符，周惊雷浑身一震，眼中满是不敢置信之色。

    师父也给了他一些灵符，但全是普通土灵盾的符，可没有这玄灵厚土盾灵符！

    这是……

    师兄自己画的？

    “师兄……这我不能收！”

    周惊雷连连摆手。

    画符的困难他是有所耳闻的，师兄才练气期，画符能有多高的成功率？

    此时此刻，他甚至能想象到烛光之下，师兄坐在桌案前一丝不苟画符的景象。

    失败时懊恼，成功时欣喜……

    如此反复，也不知道多少个夜晚，付出了多少心血，才画出了这么多玄灵厚土盾灵符！

    如今直接就塞给自己？

    这怎么能接受！

    “拿着，这东西我多的是！”

    见周惊雷还想拒绝，陈沐用力一塞，全塞进了他怀里。

    周惊雷一时间不知道该说什么好。

    师兄就是这样的人，时时刻刻都会在意他人感受。

    为了让自己坦然接受，他甚至还装出了一副毫不在乎的样子。

    “师兄！你放心！这次我一定会住你天道筑基！”

    周惊雷心中暗暗发誓。

    陈沐一边盯着远处几个重要目标，一边嘱咐道：“师弟，虽然这前期各宗之间不太可能发生争斗。

    但保不准有些好战的变态，喜欢找人麻烦。

    你记住了，一旦遇到危险，立刻用传讯灵符联系我。

    不要害怕麻烦我，也不要因为对手强大，人数众多就怕连累到我。

    师兄我的实力你也知道，几十个人不在话下，哪个宗门敢动你，我肯定好好收拾他们。”

    周惊雷闻言心中愈发感动。

    长怎么大，能对他关怀至此的，除了父母，恐怕也就是师兄了。

    ……

    而与此同时。

    天道秘境赵国入口附近，聚集了赵国各宗门大量弟子。

    乍一看，足有千人之众！

    而相比于燕国各宗的泾渭分明，赵国各宗弟子之间靠得相当之近。

    “此行的任务！大家可曾明白！”

    在众人上方，一个中年男修声音洪亮，语气森冷。

    “明白了！”

    上千人高声应答，一股肃杀之气弥漫了开来。

    中年男修满意一笑。

    因为地脉龙气的事，燕赵两国展开大战。

    赵国修仙界各宗如今更是形成了联盟，准备加入战争之中。

    既然未来都要大战了，那赵国这边自然不会错过天道秘境这种能削弱燕国修仙界实力的机会。

    在天道秘境之内，击杀了燕国修士，那是合情合理的事，就算是仙盟也挑不出毛病。

    而为了能尽可能地杀伤燕国修士，这一次赵国各宗联盟拿出了一大笔资源，开出了悬赏。

    只要能击杀一名燕国练气十层修士，并且拿到身份令牌，便赏赐两千块下品灵石。

    若是能击杀一名燕国灵体修士，赏赐两万下品灵石。

    另外，还设置了一个特别悬赏榜。

    若是击杀了有名的灵体，赏赐更多。

    而除了击杀奖励之外，抢夺到的战利品也不用上交宗门。

    由于这中间涉及到了巨大的利益，所以一些没有灵体的宗门也派出了不少练气十层的修士，准备分一杯羹。

    所以赵国此次进入天道秘境的练气十层修士达到了上千之众！

    ……

    “该说的都说了吧？那就进去吧！”

    入口处的仙盟执事斜靠在山壁之上，表情淡漠。

    站在最前面的烈火宗灵体修士赵炎听此并没有急着进去，而是又拿出了特别悬赏榜。

    这东西不能带进秘境，不然要是被燕国修士看到，难免会落下把柄。

    所以在丢弃之前，他准备再看上一眼。

    “悬赏榜第一位，水灵宗叶轻雨，疑似水神之体。

    若能将其击杀，赏赐一千块中品灵石，顶级灵器三件，法宝锻造材料一份。”

    “悬赏榜第二位，风灵宗风默，风灵体，遁速是寻常练气修士的三到四倍，性格桀骜不驯，出口成脏。

    若能将其击杀，赏赐八百块中品灵石，顶级灵器两件，法宝锻造材料一份。”

    “悬赏榜第三位，金灵宗……”

    “悬赏榜第四位，火灵宗……”

    ……

    悬赏榜上一共排列了七人，全是在练气期就已经有些名声的灵体。

    “疑似水神之体，这骨头有些难啃啊……”

    赵炎看着悬赏榜喃喃自语。

    倒不是水神之体在练气期有多厉害，而是水灵宗十有八九会十分重视这个叶轻雨。

    那样的话，也就会派出更多的弟子追随。

    击杀难度自然大大增加。

    “呵呵，那风灵宗风默遁速极快，也不好对付。

    赵兄，到时候我们几个联合便是了。

    至于赏赐，就按照击杀贡献分配吧。”

    旁边木神宗的灵体修士淡笑说道。

    赵国这边也有对应的几大灵宗，倒不是故意这样的。

    而是与山门位置有关。

    像烈火宗，山门位于烈炎山脉，火灵气浓郁至极。

    时间一长，就形成了以火属性为主的宗门。

    燕国那边的火灵宗同样也是如此。

    “也好！那我们就进去吧。”

    赵炎咧嘴一笑，手中的悬赏榜化为了灰烬。

    而在他身后，足足跟着四十多名烈火宗弟子。

    ……

    几个大宗门的灵体在看悬赏榜。

    其他宗门的弟子则在看另一份资料。

    资料上介绍了燕国各大宗门的一些特点，等到遭遇这些宗门的修士，可以根据不同宗门的特点采取相应的手段。

    ……

    “火灵宗之人性格颇为暴躁，受不得挑衅……”

    “风灵宗之人行事肆无忌惮，虽然遁速极快，但也因为如此，容易放松警惕。”

    “水灵宗之人沉稳冷静……”

    ……

    “青阳宗之人胆小怕事，谨慎至极。”

