    夜。

    一栋临河的阁楼三层，一间幽静的房间当中。

    倪昆踞坐榻上，手捧手卷，就是窗口投射进来的清冷星光，研读着易经。

    今天与阴癸派众长老的见面，并没有谈及倭国密使的正事，只是见了一面，彼此认识了一下，顺便给他们立下了规矩。

    规矩的注解，便是边不负的一条性命。

    以阴癸派老阴逼们的精明，自然很快认清了形势，迅速对他表示了臣服。

    至于是不是口服心不服，倪昆也不在乎。

    他反正是论迹不论心，只要能照他吩咐乖乖听话，心里再不服气也无所谓了。

    这时，房门被轻轻敲响。

    “进来。”倪昆淡淡说道。

    房门无声打开，祝玉妍步履轻盈，走进门来，又反手关上房门，款步行至倪昆面前。

    “公子，妾身前来领罚。”

    倪昆视线从书卷上移开，看向祝玉妍。

    祝玉妍白衣如雪，秀发如瀑，螓首微垂，一副甘心受罚的乖顺模样。

    倪昆唇角微挑，摸着下巴玩味一笑：

    “你不恨我？”

    祝玉妍无奈一笑：

    “边师弟落得今天这般下场，一是他咎由自取，二来也是因妾身多年以来，对他太过纵容。若说恨，妾身该恨自己才对。”

    倪昆缓缓颔首：

    “你能这样想，最好不过。”

    他也不多说废话，跟祝玉妍这样的魔道妖女，讲道理是行不通的。

    无论再怎么论证边不负只是阴癸派的负面资产，死不足惜，若祝玉妍自己想不通，道理讲破天也没用。

    但只要她能想通，无需多说一字废话，边不负之死，也就只是一件小事罢了。

    倪昆不懂读心术，不知道祝玉妍真心如何。

    而阴癸妖女的心机演技，也令他无从通过语气、表情去揣摩猜测她的心思。

    但倪昆无需揣摩，亦不屑猜测。

    大不了，被她暗算死一次，就当是了断两人之间的情份，复活归来，辣手镇压就是。

    但如果她心中真无芥蒂，那将来倪昆身边，总会有她的一席之地。

    一念至此，倪昆又笑了一笑，轻轻一拍身边坐榻：

    “过来坐。”

    祝玉妍依言过去，挨着他坐下，身子自然偎依进他怀中。

    “明天我一个人出去转转。看看有没有缘份，见到一位老朋友。”

    “好。”

    “三天之后，安排与倭国使者会面。”

    “唔……”

    这声回答很不干脆，但倪昆也没计较，因为祝玉妍此时正忙，确实不好回答。

    他抬手轻按着祝玉妍螓首，沉吟一阵，缓缓说道：

    “倭国之事，无需辟守玄等人掺和，你明天便叫他们前往长安，打探那支大秦军团。”

    “……”

    次日一早，倪昆一身锦衣貂裘，神清气爽地独自出门，在繁华江都闲逛。

    对于能否撞见东方白，他其实没抱多大期待。

    江都太大，人口太多，偌大城池，茫茫人海，哪那么容易撞见熟人？

    倪昆逛了整天一无所获，眼见时近黄昏，正琢磨着是不是回去吃晚饭，明天再来逛时，便听一道雌雄莫辨的声音，自背后传来：

    “倪小弟，你是在找为兄么？”

    倪昆回头望去，就见东方白身着儒衫，头戴乌纱小帽，正站在身后，含笑看着自己。

    “东方兄！”

    倪昆面露惊喜，正要上前见礼，东方白已走上前来，一把握住倪昆手掌，牵着他往前行去：

    “为兄今日心血来潮，隐隐觉得似有一件熟悉的物件儿来了江都，便循着感觉出来转悠，没想到真是倪小弟来了！”

    倪昆被她柔若无骨、温软嫩滑的手掌牵着，心里一时有点别扭，不知该不该挣脱她的手。

    但东方白如此热情，他也不好太过份，只得任由她握着手，一边随她前行，一边笑着说道：“东方兄说的熟悉物件儿，便是芥子戒吧？”

    “不错。”

    东方白冲倪昆眨了眨眼，飒然一笑：

    “当初送你芥子戒，本就有这番用意。只要你靠近我一定距离，我便可凭这芥子戒，感知你的到来。倪小弟，为兄这点小心思，你不会见怪吧？”

    “东方兄厚爱，小弟感激不尽，哪有见怪的道理？”

    “你这么说，为兄很是开心。”

    东方白笑得眉眼弯弯，打量一下倪昆肩膀、头顶，感慨道：

    “一别三月有余，倪小弟你长高了许多，身子也壮实了许多呢。”

    倪昆笑道：

    “小弟本来就是长身体的年纪，又有了些许际遇，长高长壮理所应当。”

    东方白又看着倪昆侧脸，赞道：

    “也愈发英俊，更有男儿气慨了。据说几十年前，北齐那位兰陵王高长恭，乃是天下罕见的美男子，更兼具英雄气慨……依我之见，倪小弟你如今比之兰陵王，恐怕也不会逊色了。”

    倪昆向来谦逊，当即逊笑道：

    “东方兄莫再如此夸赞小弟了。兰陵王是有着赫赫武功，名扬天下的英雄人物，小弟藉藉无名，哪敢跟兰陵王比？”

    东方白抿唇一笑，颊边现出两个小小酒窝：

    “反正在为兄眼里，你就是这般俊杰人物。就算如今藉藉无名，未来也定会有名扬天下、威震华夏的那一天。”

    被东方白如此夸赞，倪昆面皮也不见发红，只是笑得愈发谦逊而已。

    渐渐地，被东方白紧紧握着手掌时，也没啥别扭的感觉了。

    说说笑笑间，东方白带着倪昆七拐八拐，走进一条僻静小巷，带他进了巷子最里面的一座小院里。

    东方白将倪昆引至一座典雅幽静，装饰细节处处透着女子特有的娟秀精致的小厅中，笑道：

    “这是我暗中购买的一处秘密据点，只我一人知道。偶尔想独自安静一下时，便来此小住一两日。倪小弟你是此间第一位客人呢。”

    倪昆笑着说道：“东方兄实在太过抬爱小弟，小弟惭愧。”

    东方白微笑道：“以你我的交情，不必如此客气。正是饭点，你且饮些茶水，稍待片待，我去准备晚食。”

    一刻钟不到，东方白便准备了满满一桌丰盛佳肴——当然不是她自己做的，这是早就在某家著名酒楼定好的熟菜。

    “惭愧，为兄不擅厨艺，只好找酒楼定做，教倪小弟见笑了。”

    “东方兄客气……”

    正说时，就见东方白一坛又一坛地往小厅里搬酒，没多大会儿，整整十坛五斤的大酒坛，便摆到了饭桌两旁。

    看着这十个酒坛，倪昆脸色凝重，看着东方白，一脸认真地说道：

    “东方兄，你这是要与小弟……既分胜负，也决生死？”

    东方白飒然一笑，一拍胸脯，豪爽道：

    “勿需担忧，倪小弟你若不胜酒力，今晚便在为兄这里歇息便是。”

    倪昆还有什么好说的？

    只能是重重一点头：“如此，小弟舍命陪君子便是！”

    【求勒个票~！】

