    其实这些小冰蝎子是那只极寒冰蚕的食物，为了适应环境，母蝎子不断的生产，而那些小蝎子则是带着食物回去，只不过一多半的冰蝎子都会被极寒冰蚕吃掉而已。

    “再坚持一会儿！”周卓大声回答道。

    而听到周卓的回答之后，欧阳青也是没有继续喊话，而是咬牙切齿的盯着那些冰蝎子，他知道，要是再不把这些冰蝎子给干掉的话，那么他们就要死在这里了，到时候就真的要死无全尸了。

    欧阳青和周卓二人联手，一直在不断的对着那些冰蝎子发起攻击。

    那些冰蝎子见状，也是纷纷的对周卓和欧阳青发起了反扑，不过周卓和欧阳青都是有自己的底牌，所以他们并不惧怕这些冰蝎子，反倒是让冰蝎子损失颇重，很多冰蝎子都是被周卓和欧阳青给打散，然后再重新聚集在一起。

    “轰！”

    随着冰层被周卓一击攻击给炸裂开来，冰层下面，一个冰块也是露了出来，而这个冰块也是呈现出了一只冰蝎子的形状，看到这个冰蝎子的时候，欧阳青和周卓也是微微一愣，这个冰蝎子居然长着翅膀，翅膀上面还生着许多尖锐的利爪，就跟电脑游戏里面的蝎子似得。

    “这家伙居然拥有翅膀！”欧阳青看着那只蝎子的翅膀，惊骇不已的说道，因为他知道这意味着什么。

    “我也不知道它是什么品种，不过我感觉应该不是普通的蝎子王者，我们快点离开这个地方。”周卓望着那只冰蝎子王说道。

    那个冰蝎子王在冰洞里面，不断的生产着小蝎子，不断的繁殖着，根本就没有注意到周卓他们两个，他现在只顾着生孩子。

    “走！”

    周卓对着欧阳青招呼了一句，然后两个人就想要离开这里。

    不过就在他们刚走出去不到一秒钟的时间，就看到原本还在地上不断生产小蝎子的那只冰蝎子王竟然从冰窟窿当中爬了出来。

    而且，这只冰蝎子王还没完，而是迅速的向着周卓和欧阳青冲杀过去。

    “周兄，我们被发现了，怎么办？”欧阳青脸色有些难看的对着周卓问道。

    “先干掉它！”周卓说道：“这家伙太诡异，一定不能让它靠近！”

    “那好！”

    欧阳青闻言，也是点了点头，然后就和周卓一起向着那只冰蝎子王冲了过去。

    周卓手中凝结出了一团蓝色火焰。

    这团蓝色火焰一出现，空气之中的温度都是瞬间上升了不少。

    那只冰蝎子王也是感受到了周卓释放出来的蓝色火焰的威胁，于是也是猛的抬起头，一双血红色的眼睛紧紧的盯着周卓。

    “这只冰蝎子王，好强悍！”欧阳青也是忍不住惊呼道。

    虽然这只冰蝎子王看起来只有百级左右，但是却给欧阳青带来了极大的压力。

    周卓也是没有闲着，手中的蓝色火焰不断的朝着那只冰蝎子王扔去，而冰蝎子王见状，则是不慌不忙的躲闪着那些蓝色火焰，并且用着锋利的爪子对着周卓抓了过去。

    看到冰蝎子王朝着自己抓来，周卓也是丝毫不敢怠慢，连忙的挥舞着手中的火焰，与冰蝎子王交手起来。

    欧阳青见状，也是立马使出了自己的杀手锏，一股蓝色水流顿时从他的身体里面释放出来，然后汇聚到他手中的长剑上面。

    长剑在欧阳青的控制之下，对着那冰蝎子王就狠狠的劈砍了下去。

    “锵！”

    “轰！”

    一声金属碰撞的声音，一个巨大的蓝色光芒瞬间将那冰蝎子王包裹了进去。

    而那些小冰蝎子见到自己的母亲受道了伤害，纷纷以身体作为盾牌，将母蝎子给死死的保护了起来，然后不断的用自己的利爪对着周卓攻击过去。

    周卓见状，手中的动作也是没有停止下来。

    而且，他手中火焰更加猛烈。

    欧阳青见状，也是将手中的长剑给收了回来，然后也是不断的向着冰蝎子王的周围丢过去。

    周卓和欧阳青不断的攻击着那只冰蝎子王，那只冰蝎子王的身上不断的冒出一股股的冰雾，这些冰雾在半空中凝结成了一个个小冰晶，然后再次落下，砸在冰蝎子王的身上。

    欧阳青和周卓见到自己的攻击并没有对冰蝎子王造成太大的影响，于是他们的攻势再次变换。

    而这一次，周卓手中的蓝色火焰则是化作了一个蓝色的火龙，然后在那只冰蝎子王的头顶上方盘旋着。

    冰蝎子王见状，眼中也是露出了几分惊讶，不过这个时候，它的利爪也是再次朝着周卓抓了过去，然后抓在周卓凝结而出的火龙的身上。

    不过，周卓凝结出来的火龙的防御也是非常的厉害，虽然没有将那冰蝎子的爪子给拍开，却也是让冰蝎子的爪子无法抓到周卓。

    “砰！”

    而就在这个时候，欧阳青也是一剑刺入了冰蝎子王的腹部。

    周卓的嘴角也是浮现出了一丝笑容，而在这个时候，那冰蝎子王也是彻底暴怒了，它一边嘶吼一边疯狂的挣扎，不过它的挣扎并没有多大用处。

    而就在这时，欧阳青手中的长剑也是狠狠的向着冰蝎子王捅了过去，顿时鲜血飞溅。

    欧阳青的攻击也是让冰蝎子王受到了不轻的伤害，同时它的身体也是不断的颤抖着，似乎是受伤的并不仅仅是它的身体，还有它体内妖丹。

    “嗷呜~”

    冰蝎子王痛苦的叫喊了一声，然后便是张口喷出一大团冰锥来，那些冰锥朝着周卓和欧阳青攻了过来。

    周卓见状，则是冷哼一声，身体一晃，就躲过了那些冰锥，然后再次向着冰蝎子王冲了过去，而那些冰锥也是被周卓给避开了。

    “砰砰砰......”

    周卓手中凝结而成的蓝色火焰，每一道都会落到冰蝎子王的身上，让冰蝎子王受到极其严重的创伤。

    而这个时候，冰蝎子王也是发出了痛苦的嘶嚎，一对血红色的眼睛里面，充满了愤怒，似乎是对于这样的伤害，有些接受不了。

