    临洮百姓杀官造反，董虎领万卒离境进入陇西郡，无令而擅动兵卒，已经成了事实的造反，偏偏他人还无可奈何，夏育更是让人前往冀县向凉州刺史报备平叛。

    董虎在别的地方还不显得如何，在临洮，在陇西，一场大战后，即便是董卓这般几十年的威望老将都有些压不住了他，更何况一般的人，他的生死威胁可比刘胜等人的威胁大了太多。

    拿了府库里的刀兵甲具，拿了李家的五万石粮食、千万钱，董虎没有拿府库里的钱粮，没有向各家族讨要钱粮，除了蛮横不讲理的抢了李家的粮食铜钱外，任何一家都未前往。

    一日入城，一日携带着五万石粮食离去，一万兵卒半数成了辎重兵。

    董虎极其蛮横，就算李参吐血大骂，也只敢在他离去大骂，在他面前敢开口说个“不”字，他不介意亲手做一次临洮百姓做的事情。

    陇西道路不是很好，辎重运输速度要缓慢一些，董虎领着五千骑先行，孙牛、胡三领五千步卒在后缓行。

    出来时人人骑马，是万骑，实际上只有五千骑，是一人双骑的五千骑，只因让孙牛名下步卒加快行军速度，这才分乘马匹，但当董虎蛮横抢了李家五万石粮食后，无论愿意与否，行军速度都快不了，步卒也就还是步卒。

    董虎善于长途迂回奔袭，而这就需要更多轮乘马匹，若不是考虑到粮草辎重问题，他身边带着的就不是万匹战马，而是一万五千匹战马，一人三骑才更符合他的口味。

    临洮很混乱，当董虎五千骑先行赶到临洮时……

    陌生。

    一二十里没有一个放羊娃，没有一个背着筐篓拾牛粪的老汉，途径的村寨甚至连个人影都没有，除了紧闭的城门和城头的黄色大旗，什么都没有，没有乡亲们远远招呼，没有孩子们追着讨要麦芽糖……

    “虎娃——”

    城头一人大喝，董虎只是冷漠抬了抬眉。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “神上使说了，虎娃你若愿意，可做一方大帅！”

    董虎抬眼看向城头，一边踢马上前，一边向后摆了摆手，阻止了四个养子上前护卫……

    “虎娃……”

    城头汉子刚要开口，董虎手臂微抬。

    “朱三，咱今日只说三件事情。”

    “第一件事，老老实实开城，你们可活。”

    “第二件事，你们每家出一人，随虎娃前往中原厮杀，你们既是佣兵，也是为自己赎罪。”

    “第三件事，临洮的田地都是咱虎娃的，老老实实出城的，咱虎娃按照人头分田，甭管是男娃还是女娃，甭管是不是还吃奶娃娃，咱虎娃给你们按人头分田，咱不要你们一粒粮食佃租，你们只需要向官府纳三十税一田税。”

    “临洮是边陲重地，是陇西郡南部校尉驻地，百姓皆是为国戍边百姓，没有人头税，没有更赋税。”

    董虎拨转马头，转身就走。

    “一炷香，一炷香不出城者皆是反贼，咱屁都不给你们，咱把田地全分给其他乡亲们！”

    原本城头就只有一个黄袍道人一个朱三，董虎话语说完后，躲在女墙下的百姓全都冒出了头，看的一干将领们全是无语……

    “虎娃你别走啊……”

    “虎娃你回来！”

    “快开城门……”

    ……

    城头道人大急，慌乱高声阻止，可他又哪里阻止得了这么多人？

    西北人穷，但凡穷地方，人就会在窘迫的现实面前低头，不想低头都不行，毕竟饿肚子的滋味是真不好受。

    治病是好事，假借鬼神心理暗示也好，药石针灸治病也罢，只要能救人命，董虎都认为是件好事，只是凉州人命贱。

    耕地少且易旱，东西羌又时不时反叛杀人，就算没有一场又一场的时疫，凉州也很少有长寿的人，老百姓也就不把自个命当回事。

    不死是命，死了也是命。

    死活都不是个事儿，可饿肚子吃土的滋味着实不好受，一听到虎娃要给他们分田，那哪里还能忍得住，全大叫“虎娃虎娃”呼啦啦往城下跑……

    看着城头大乱，无数人大吼着“虎娃等等、别走啊”话语，刘胜满嘴的苦涩，造反的不像造反，平叛的不像平叛，与胡闹娃娃过家家又有多少区别？

    可现实情形还就这般，无数男女老幼呼啦啦打开城门，有不少人头顶还绑缚着黄布条，吓得刘胜一阵哆嗦，唯恐里面夹杂着一些贼人什么的……

    “你这娃子怎地还是这般性急……”

    “不是叔想造反，是那李胖子真不给大家伙活命机会……”

    “虎娃去三婶家，三婶给你做最喜欢吃的……”

    “虎娃哥，六娃子也想做佣兵……”

    ……

    无数人围着董虎，说啥的都有，还有不少娃娃乱摸他腰身，看看能不能找到几颗糖什么的，看的郭胜一干人额头冷汗直冒，这要是有几个反贼拿着刀子乱捅，大罗神仙那也救不得董虎。

    董虎却不甚在意，双臂扬起，仰天怒喝。

    “都闭嘴——”

    仰天怒喝，原本还乌压压乱嚷嚷的人全都静了下来。

    董虎指向一抱着个娃娃的黑瘦妇人，很是不满道：“三婶你一个妇人也跟着他们瞎胡闹作甚？就凭羊娃子跟着咱卖过命，咱能不管你们娘俩吗？没了吃的……难道咱的羊杂汤食肆还能饿着你们娘俩？”

    “还有你三阿翁，您老都快埋土的人了，咱虎娃啥时候没不管你吃饭了？”

    “还有你……”

    ……

    董虎一通指指点点，上至要埋土老人，下到流鼻涕娃娃，甭管男人还是妇人，全被指着大骂一通。

    “一个个的……”

    “李胖子不讲究，抢了咱给你们发的钱，咱撒出的钱是这么好抢的？他李家敢抢咱撒给你们的百万钱，咱就敢抢他李家千万钱——”

    “可你们杀人造反了！”

    董虎指着一个个人，尤其是人群里还顶着黄头巾的汉子，他的手指更是连连点动。

    “你们杀李胖子一家老小，杀县令孙老财一家老小……那是他们该死！杀了也就杀了，了不起你们跑去河湟谷地寻咱，咱护着你们也就是了，可你们为何要跟着那黄头巾道人瞎掺和？”

    “你们知不知道——”

    “杀李胖子，杀县令你们不一定会死，可你们跟着他们瞎整，一定会死——”

    “你们知不知道，因他们，会有几十万人惨死——”

    “你们知不知道——”

    “因为他们，朝廷会把你们全都砍脑袋——”

    ……

    一群被董虎大骂，听着他要为自己杀李胖子、孙营等人扛事儿，所有人心下也安定了许多，可听着那些施水救人道人会害死他们，就有不少人不以为然了。

    挨了骂的枯瘦三阿翁，张着没几颗牙的嘴说道：“虎娃你这么说神使就不对了，神使是施药救人的，是好人！”

    三阿翁开口，无数人点头，董虎苦笑一声。

    “三阿翁，您老还别犟，您孙子二虎，脸肿的老大，是谁给二虎治好的？”

    “虎娃……”

    “嘚嘚，您老也别与咱说神神叨叨的，咱就问你一句，治病救人是好事，可咋还造反了呢？”

    “苍天已死，黄天当立……您老知不知道陛下是天子？”

    “陛下是老天爷的儿子，这老天爷都死了，陛下也就该让位了，咱这大汉的天就要变了，以后就不是大汉了……”

    “三阿翁，您老自个说说，陛下和朝廷会放过你们吗？你们这可不是因为贪官污吏逼迫，不是因为没了吃的而杀官，而是要让大汉朝变天——”

    “你老自个说说，朝廷会饶了你们吗？”

    “您老自个说说，咱西凉羌人造反了几百年，打了这么多年都没干过大汉朝，几万、十万、几十万羌人都被打的哭爹喊娘，就你们这些人……你们干得过大汉朝无数军队吗？”

    乌压压人群无一人开口，西凉杀官造反的无数，大多都不会斩尽杀绝，只要打不过时老实低头，大汉朝都会给个招抚机会，原因是什么呢？

    身为西凉人，三阿翁和乌压压人群很清楚，可以说自己活不下去了，希望大汉朝能减免些赋税，取消人头税、更赋税，让大汉朝换个清廉官吏……这些理由都是可以的，也是所有人常用的造反理由，可若以“推翻大汉朝”为目的，那还如何招抚？

    董虎走到一半大少年前，一把拍掉他头上黄布条，看向被镇住了的所有人。

    “咱也不与你们废话！”

    “哪家若还与那些人胡混，就给咱滚出临洮，省的给家乡招惹祸端，害了家乡父老乡亲！”

    “各家各户，两个男丁的出一人，跟着咱去立功赎罪，剩下的人，各村老人都把田地丈量丈量，咱说话算数，每个人都分地，甭管男人还是女人，甭管是老人还是娃娃，地多就多分些，地少就少分些，每个人都有！”

    “为了不让你们因穷把田卖了，也为了不让他人抢你们的田地，田地都是咱虎娃的，咱在临洮城外立碑，日后咱虎娃不要你们佃租，除了给官府的三十税一外，你们没有其他税！若哪一日咱虎娃……或是咱虎娃的子孙收了你们的租子，田地就是你们自己的！”

    “田地是咱的，平日里归各村子管着，有的家里死了人绝了户，田地就归村子里种着，谁种谁就将租子交到村子里，这部分租子就用来救济些穷户人家或孤寡。”

    “三十年，三十年一重分，你们也别与咱说你家人多你家人少，说咱虎娃不公平，三十年后一分地。”

    董虎大手一摆。

    “行了，该干嘛都去干嘛，自个去寻自个村子的人！”

