    瞧着任七眼眸中的担心，百里红妆等人微微点头，他们也能看出现如今的情况。

    几位宗师愿意让他们观摩学习已经是看在明耀学院的份上了，显然并不是真的很乐意。

    任院长也是希望他们能有不错的收获这才豁出去了，他们自然不能辜负任院长的好意。

    “院长，你放心吧。”

    任七露出了安心的神色，他一直就很看好这些年轻人，也明白他们都很让人放心。

    “这么高深的阵法，我们能看得明白吗？”

    钟离牧眉宇间透着一丝担心，他明白任院长的好意，可是以他们目前的阵术水平，接触这样的阵法恐怕很难看得明白。

    “其实结界就是由很多个阵法组成的，我们学习阵法的时候不是已经了解过了吗？

    不论是品级多高的阵法，其实都是由基础阵法组合而来，高级的阵法只是因为叠加的基础阵法更多。

    单从整体来看，我们的确有可能看不明白，但通过观察宗师不断地构造小阵法，最终融合为更强的阵法时，我们还是能看懂一些的。

    院长不指望我们现在就能弄明白这些，他只是希望我们能够感受到这种阵法的布置方法，将这种体会记在心里，将来研习高品级阵法的时候会有好处。”

    百里红妆笑着介绍，钟离牧的阵法有着钟离前辈的教导，其实已经十分优秀了。

    这也就是他们来到仙域之后将更多的精力都放在了修炼上，如果钟离牧将更多的精力都放在研习阵术上，想必现在阵术水平应该已经高了很多了。

    “原来如此。”钟离牧微微一笑，顿时就安心了不少。

    前方几人听到百里红妆等人的交谈之后，眼底漫上了一抹嘲讽之色。

    “不知道是从哪里来的自信，竟然觉得自己能看得懂。”

    “明耀学院虽然不错，但是阵院的教导可比不上阵法师公会，教的只是基本罢了。

    妖物战场结界堪称是最复杂的结界，即便是我们也很难将其看明白，当真是异想天开。”

    “人家或许以为这种结界就和学院里教的那些差不多，认为能看懂并不奇怪。”

    听闻前边几人的嗤笑，钟离牧的面色变得有些难看，“这些家伙……”

    他们不过是分析一下情况罢了，对方分明是看不起他们，说话如此过分！

    百里红妆微微摇头，“不用放在心上。”

    从见到任院长的态度时，她就明白阵法师公会的这些家伙虽然表面上十分有礼，实则内心极为高傲，想必是瞧不上其他人的。

    毕竟，妖物战场的结界是由他们来布置，虽然十分辛苦，但这同样是一份其他人所比不上的荣誉。

    因此，心高气傲也并不奇怪，何况他们本就是天才阵法师。

    钟离牧的脸上透着些许不忿，听到这话也只能忍了下来。

    所幸他们只是跟着学习一阵子罢了，等这结界布置结束了便也就能回去了。

    否则，若是一直跟这群家伙呆在一起，恐怕他肯定会忍不住将这些家伙揍一顿！

