
　　玛雅方面，屡败屡战，屡战屡败，已经有好几个小国家亡国了。

　　不过，侵略者的血腥，也激起了他们的血性。

　　中部的许多玛雅国家，开始联合起来，共同抗击外敌。

　　玛雅的反击，带给侵略者重大的伤亡。

　　不过东罗马帝国和法兰克帝国，并没有就此收手。

　　他们是一群强盗，他们发现了一大块的肥肉，在肥肉没有到手之前，他们是绝对不会收手的。

　　他们已经彻底垂涎上了这片富庶的土地。

　　这片土地，比他们国家的土地，可是肥沃的多了。

　　这片土地，光是他们目前能够看到的区域，就要比他们的国家大的多。

　　并且，他们看不到的地方，必然还十分庞大。

　　这么富庶，这么庞大的一片土地，绝对是上帝对他们的恩赐啊。

　　这样的恩赐，他们无论如何，都是绝对不会放过的。

　　东罗马帝国和法兰克帝国，怎么可能如此轻易的放弃呢？

　　他们留下战斗人员，命他们在这里严防死守。

　　然后，他们驱船返回，准备回去调兵遣将，调集更多的兵马，争取一次将这片土地拿下来。

　　只要彻底拥有这片土地的话，那么他们就彻底发达了。

　　……

　　玛雅人传递消息的速度是非常缓慢的，对以前的大唐来说，是车马邮件都慢。

　　但是对现在的大唐来说，他们已经开始提速了。

　　而对玛雅的大小国家来说，他们连车马邮件都没有。

　　但是现在，当他们意识到，这些入侵的人，十分野蛮。

　　这些人，是想灭亡他们整个民族的时候。

　　玛雅人传递消息的速度，也变得快速起来。

　　他们将消息快速传递下去，联合一个个的国家。

　　在族群生死存亡关头，他们决定放弃内斗，准备联起手来，共同抵御外敌。

　　但是无奈，即便他们有着同仇敌忾的决心。

　　但是许多事情，短时间内他们也是很难联合起来。

　　首先他们消息的传递速度虽然加快了，但是仍然是需要时间的。

　　光是消息的传递，就要占去他们太多的时间。

　　其次，他们没有交通工具这一点，实在是太致命了。

　　大部队的集结，还有行军，都是需要时间的。

　　队伍越是庞大，所需要的时间就越长。

　　传递消息，他们可以用人不停的走。

　　但是一支大部队，很明显是行不通的。

　　他们光是将队伍全部集结起来，就是一件困难重重的事情。

　　此时，他们明明有着很多时间，很好的机会，联合起来将侵略者赶跑。

　　但是因为他们没有交通工具，而只能坐失良机。

　　目前来说，他们只能坐以待敌，而很难主动攻击敌人。

　　他们的机动性，实在是太差了。

　　……

　　起点城的建设速度，十分迅速，比创世城的建设，更快了三分。

　　并且随着起点城的建设，周围的玛雅人，也正在络绎不绝的赶赴起点城，偷偷投奔他们。

　　起点城这边，人口日益增多。

　　苏长生预计，等起点城的基础建设完成之后，这里起码能够聚集起五六十万人来。

　　谷</span>一座五六十万人的城池，已经是一座大型城池了。

　　但是苏长生也相信，周围的哪些玛雅国家，一定不会放任他们继续扩张下去的。

　　人人平等的社会制度，至少是相对平等的社会制度，和玛雅这边的奴隶制制度，有着天然的冲突。

　　双方有着不可调和的矛盾。

　　其实对苏长生来说，最近他们的发展速度就太快了。

　　创世城那边还没建设完毕呢，现在起点城又开始迅速扩充了。

　　这也多亏了黄金州这边土地肥沃，物产丰富。

　　如果换成其他地区，一时间怕是都支撑不起来这样的建设。

　　但是即便物资能够勉强跟的上，但是其他的各种措施一时间也很难跟的上去。

　　别的不说，就说人才的培养和储备就跟不上啊。

　　一座城池的管理，是需要大量的人才的。

　　创世城那边，已经将苏长生前期的储备人才，基本耗光了。

　　而人才的培训，也是需要时间的。

　　短时间内，他哪里能培养出这么多的人才出来啊。

　　最稳妥的方法，其实还是稳扎稳打，放慢一些扩充的脚步。

　　一座城池，用三年五年的时间来扩张，同时培训出一批人才出来。天籁小说网

　　然后再开始建设第二座城池。

　　而以后的速度，就可以适当加快。

　　等人才培育出来之后，他们甚至可以同时建设两三座城池，也不是太大的问题。

　　但是现在，他们还并没有完成第一批的原始积累。

　　这个扩充速度，对他们来说，就太快了一些。

　　但是对创世城来说，他们之所以能够扩充这么快。

　　就是因为这里有着相对的自由，就是因为这里海纳百川，有着极大的包容性。

　　如果现在，苏长生准备稳扎稳打，不再接收投靠过来的玛雅人的话。

　　那么他们先期所做的种种努力，可能就会白白浪费掉了。

　　等他们后期想要扩充起来，怕是就会平添许多困难了。

　　现在，他们真是想要放慢扩充的脚步都不行。

　　这对他们来说，真是一个痛苦的烦恼。

　　而这段时间，苏长生也不敢放松警惕。

　　他始终在防备着，周围的哪些玛雅国家会攻打过来。

　　最近这段时间，苏长生一边在迅速消化着喇思国投降的哪些军队。

　　他将这些军队中的高层奴隶主，全部杀掉。

　　只留下底层的士兵，这些士兵，不是奴隶就是平民。

　　这些人，对他们的国家，是没有什么归属感的。

　　他们很快就会被创世城和起点城，或者说被汉文化慢慢同化。

　　另外一边，苏长生正在加快电线的铺设。

　　其实起点城这边的建设还早，短时间内，自然是用不上电的。

　　苏长生之所以加快电线的铺设，主要原因还是为了信息的传递。

　　只要电线能够铺设过来，那么就可以在四周架设电报点。

　　只要发现敌情，随时能够将消息快速传递过来。

　　如果有摄像头随时拍摄，哪就更好了。

　　不过，想要研制出摄像头，还要研制出能够显像的显示器，甚至还要主机。

　　这个就不是短时间内能够做到的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十九章：各方布局免费阅读。https://xs.23sk.com 