    “这特么……”

    一股凉意从他们的背后飘过！！

    说好的同一个供奉殿的战友呢？

    就特么这样走了！！

    “二供奉，赶紧离开吧，此地不宜久留！！”

    刺豚斗罗对着一脸懵逼的金鳄斗罗说道。

    他们是逐步解除领域！

    如此，三人要稍稍比八岐大章鱼快三十秒！

    这也是他们逃生的最佳时间。

    若是错过这三十秒，那么八岐大章鱼所有的怒火必定发泄在他们的身上！！

    “这两个疯子！！”

    从两极静止领域出来之后的金鳄斗罗一脸怒火的对着前边的鬼斗罗和菊斗罗两人吼道。

    当真是疯子，居然敢这么袭击这将近百万年的魂兽！

    这百万年魂兽的怒火，绝对比任何攻击都要猛烈！！！

    “二供奉，现在还说这些的做什么，好像说的我们不攻击对方，对方会不攻击我们一样，趁着还有时间，赶紧走！！”

    见到二供奉等三人飞奔了过来，菊斗罗对着说道！

    他们的两极静止领域有一个缺陷。

    那就是一旦释放领域，三十秒之内，所有的领域都会失效。

    刚刚的他们为的就是出其不意。

    所以也封印住了自己人。

    如今释放，必须要在最短的时间之内离开！！

    不走的的话，这辈子都走不了了！

    “我回头在找你们算账！”

    金鳄斗罗听到这一句话之后，也知道此刻事态紧急必须立马离开。

    凡事到安全之地之后再算账吧！！

    再这么下去扯也不是个办法先跑一段时间再说。

    其实金鳄斗罗也知道，要是八岐大章鱼到时候不满足的话，伤到的也是他们个人的利益。

    不过先前的他们在菊斗罗准备拿出储物戒指的时候，就已经开始偷梁换柱！

    简单的来说，就是将自己的储物戒指之中毕生收藏的宝贝换到其他地方去！

    这样就不会伤及到他们本身底蕴了！！

    这样也是不得而为之的办法！

    主要是茫茫海洋之上，如何能抵抗住这样的存在？

    传说中的海神与这一位有过一次大战！

    这位硬生生与海神打到天昏地暗！！

    他们分量天晴，显然不可能与其进行战斗！

    这一种接近百万年的魂兽，至少还需要一个大供奉才能扛得住。

    他们与对方根本不是一个级别的！

    就这样他们几乎施展出了浑身解数，疯狂的在海洋上逃窜。

    三十秒，很快就这样过去了！！

    八岐大章鱼也恢复了动弹！

    “你们这些人类成功的惹怒了我，我要你们全都死，必须全都死！！”

    八岐大章鱼一脸愤怒到极致的模样！！

    下一秒，直接对着菊斗罗他们逃跑的方向追了过去。

    压根不像是之前那样，还跟秦风有些交谈。

    或者是询问秦风的意见。

    而此刻的秦风喜闻乐见。

    你以为他不知道八岐大章鱼在想些什么？

    之前秦风差点就要给对方颁奖了！

    什么奖？

    自然是最佳影帝！！

    这货软磨硬泡在这里给自己装！！

    还真以为他不知道？

    他只是为了配合这货的演出，而是视而不见罢了！！

    说实话，海神考核的时间也快到了。

    他知道自己肯定不可能一直在八岐大章鱼的体内。

    而这个割肉下去，十年八年可能会耗死这八岐大章鱼，但秦风等不及啊！

    他只有一个月的时间。

    所以必须要找到一些捷径！

    如果找不到捷径的话，那么他就只能从八岐大章鱼的体内硬刚了！！

    这样，他的胜算不到百分之十！

    但至少还有百分之十不是？？

    结果倒好。

    碰到了武魂殿菊花叔他们！

    这一次的菊花叔，简直就是他的贵人啊！！

    适才他还怕菊花叔没点骚操作拉不了仇恨！

    结果，果然是他熟悉的菊花叔。

    来了一个骚操作。

    趁你病要你命！！

    并且还砍断了一只八岐大章鱼的腿，准备品尝百万年的魂兽肉。

    不得不说，秦风差点都要被菊花叔这操作亮瞎狗眼了！！

    仇恨值简直拉到爆表！！

    确实，如同秦风所言，八岐大章鱼的仇恨值简直爆炸了！！

    这些混蛋，今天它八岐大章鱼全部要他们命，全部将这些人吃掉！！

    当真是欺负人！！

    自己的好歹也是百万年的魂兽了，竟然被这么挑衅！！

    身体里有一个人类天天在吃它的肉！！

    这几个人类蝼蚁还砍断了它的章鱼腿要拿来吃！！

    简直放肆！！

    万米深海，一条大道开辟。

    八岐大章鱼整个几乎是发了狂一样对着菊斗罗他们的方向追去！！

    “不好，这章鱼要追上来了！！”

    菊斗罗因为实力最弱的原因，虽然提前跑了一点，但此刻仍是在队伍的末位！

    并且他还扛着一条巨大的章鱼腿！！

    “老鬼，快来帮忙啊！！”

    八岐大章鱼对着鬼斗罗喊道。

    扛着这东西，他的速度压根发挥不出来。

    鬼斗罗相对来说，速度比较快一点！！

    “你这个老菊花，事情真多，谁叫你扛这么大一条！！”

    此刻，菊花叔砍下的章鱼腿几乎就跟木头一样。

    扛在肩膀上！！

    “我这不是为了大家都能吃上章鱼肉吗？如果我没有记错的话，前边有一个荒岛，只要我们上了荒岛，基本上就安全了！！”

    也不知道是危险的刺激还是如何，菊斗罗忽然感觉到自己的脑子清晰了许多。

    此刻对着众人说道。

    “好！”

    鬼斗罗也没有敢怠慢。

    当即接过了菊花斗罗手中的章鱼腿！！

    他的速度确实占优势。

    但那也是相对来说。

    如今这发了疯一般的八岐大章鱼，他就算是以速度见长，此刻也有些难办。

    “二供奉，要不这章鱼腿你就先拿着？”

    鬼斗罗提起一口气，追上了金鳄斗罗！

    “你们的东西，为什么要我拿？要不是这一次你们瞎搞，我们能摊上这大事吗！！”

    鬼斗罗的声音落下之后，金鳄斗罗一脸没好气的模样说道。

    “没错，你们实在是太莽撞了！！”

    刺豚斗罗也是对着两人如此言语！！

    “两位，你们真的不帮忙吗？前边可就是一座小岛了，这是半神层次魂兽的肉，若是吃了一定非常滋补，你们要是不拿，到时候上了小岛，可就是我们两个人的了，若因此得到任何机缘，也与你们无关！！”

    鬼斗罗声音平淡。

    但这一番平淡的话，让剩下的三人陷入了深思。

    平时别说半神层次的魂兽肉，就连十万年的他们都没有吃过。

    若是能吃到半神层次的肉，传说可以晋升半级魂力呢！！

    当然，那只是传说，谁也不知道真假！！

    不过金鳄斗罗与刺豚斗罗三人都想试试这肉。

    毕竟没有吃过！！

    可若是现在不帮忙，到时候一定没有他们的份！

    鬼斗罗和菊斗罗两人别看分开是最弱的。

    但两人一旦联手，那除了金鳄斗罗之外，没有一个人能抵挡。

    甚至金鳄斗罗想要击杀二人，都得付出极大的代价。

    如果是百万年魂骨，那么倒是有可能自相残杀。

    可这只是百万年的肉，什么功效都还不知道呢。

    这么做肯定不值得。

    “看来我们是队友的份上，我就帮你们拿一下吧！！”

    刺豚斗罗对着说道。

    紧接着将那八岐大章鱼的章鱼腿拿到了手中。

    因为刺豚本身就属于海魂师，因此对方可以依靠水来补充自己的损耗！！

    并且在水中的速度，也是极其之快。

    “给我站住！！”

    后边，八岐大章鱼玩命的在追杀。

    主要是它也知道，一旦让这几个人类上岸，那一切可就不好办了。

    “哈哈，傻章鱼，你叫我们站住我们就站住吗？”

    菊花叔回头，直接一道攻击砸了过去。

    又准确无误的打在了八岐大章鱼的脑袋之上。

    “你！！”

    八岐大章鱼直接就给炸了。

    得寸进尺是不是？？

    当真是以为它这半神层次的海魂兽是浪得虚名？？

    “老章鱼，你这不行啊，居然被这么几个人类耍得团团转。”

    秦风作为专业的拱火选手，自然要在关键时刻添一把仇恨！！

    “放心！我会让这些人类全都死的！！”

    八岐大章鱼的声音几乎是从牙缝中挤出来的一样。

    整个对着就一道海啸施展！！

    秦风的言语固然是它愤怒的一个点。

    但对方更愤怒的是这一些人类对它的挑衅！！

    无视！！

    要知道，在海洋中，它是万物敬仰的存在。

    就连深海魔鲸这一种同是百万年级别的魂兽在他面前都是小心翼翼。

    之前，对方完全就是自己的小弟！

    当然，现在依旧也是！！

    可就是它这样的存在，对方竟然还敢如此放肆！！

    如此欺负它！

    还要吃它的肉！！

    这是八岐大章鱼最不能忍受的鱼格侮辱！！

    “哈哈，上岸了！！”

    那海啸冲击，菊斗罗他们一行人刚好上岸。

    可以说，十分的危险。

    就差一步，他们就要被这一个海浪给攻击了，一旦被攻击至少也是受伤，当然只是受伤的话，那倒是没有什么，最关键的就是这样很有可能会被这海浪卷到海里，如此，那当真是生死难料。

    不过现在所有的危机已经解除。

    这一只章鱼是海魂兽，也就是说对方是生活在海里之物。

    根本不可能上岸。

    一般来说，在陆地上生存的魂兽有可能能在海里那么一时半会儿。

    但在海里的魂兽很少会出现在岸上。

    除非是乌龟等两栖生物。

    这章鱼明显就不属于两栖。

    所以他们相信这已经是来到了安全的天堂，除非这章鱼脑子长包才会来到这岸上。

    可对方一旦来到岸上，那实力将会大大削减！！

    “点火，我们准备烤肉！！”

    只看到此刻，菊花斗罗直接八岐大章鱼的腿给的丢在地上。

    其他的斗罗眼神中都满是复杂的神光。

    将近百万年的魂兽啊！！

    他们可都没有品尝过！！

    ……

    此刻，已经接近天黑。

    无人的荒岛之上，一道火光亮起。

    “老章鱼，我们回去吧，这几个人类我刚刚看了一下，都是武魂殿的人，武魂殿那是大陆上至高的存在，就跟这里的海神岛一样，是所有魂师的信仰，你一只小小的章鱼，怎么能跟信仰圣使较劲呢，结局是注定的！”

    秦风在八岐大章鱼的身体里淡淡的说道。

    自从菊花叔他们上岸之后，八岐大章鱼在外边转了好几圈。

    似乎是在犹豫，是否要上岸！！

    一旦上岸，那么它本身的战力将会受到削减。

    可不上岸，它实在是咽不下这一口气。

    自己竟然被欺负成了这样！！

    “呵呵，伤害过我的人类，我一个都不会放过，今夜夜深就是他们的死期！！”

    八岐大章鱼声音冰冷的说道。

    随后整个带着冰冷潜入到了深海之中！！

    虽然它是一条章鱼，但是此刻它有着不弱于人类的智商！

    这一些人类肯定会认为它是一只海魂兽，所以不敢上岸，然而它偏偏反其道而行之。

    并且挑选在了夜深时刻这一些人类防守最薄弱瞬间。

    而刚刚之所以它围绕着海岛转上了几圈。

    其中很大原因就是在寻找最合适的上岸地点！！

    你还以为它真的会放弃寻仇？

    八岐大章鱼一族，是最记仇的一族！！

    但凡伤害过它们的人或者生物，它们就算是耗尽一生，也要报仇！！

    这是它们记忆里传承的执念！！

    永远不会改变！！

    “什么，只要伤害你们的人类你都会复仇？那意思是说，你也要对我复仇了？”

    此刻，秦风佯装一副震惊的模样问道。

    “呃？……”

    八岐大章鱼愣了一下。

    好像发现自己说错了什么话。

    “大爷，你说的是什么话，你跟这些粗鄙庸俗的武魂殿人类一样吗？完全不一样，你是我的信仰，我怎么可能会找你复仇！说实话，能跟在你这样的人身边，成为你的魂环那是我一辈子的荣幸！”

    八岐大章鱼眼珠子一转，对着秦风说道。

    一个二十出头的人类小子罢了。

    它将近百万年的智商哄骗起来，那是一点无压力！！

    而且这些人类一听到这种彩虹屁，就很快会忘我！！

    “恩恩，这倒是，那我饿了，天天吃章鱼肉都腻了，想换点其他的行吗？”

    ……

