    大量的保安和年轻的道士将游人隔开，让这群人大摇大摆的过去。

    “小杨，这个布置还不错吧？”薛道士走在杨凌的身边，胖胖的身材，满脸红光，一边走一边指着大街两边说。

    “不错不错！”杨凌一边看一边点头，双眼却在人群之中扫来扫去，一路走过来，看到好几个身材长相都不错的姑娘，虽然穿着厚厚的冬装，但还是掩饰不住她们妖娆的身材。

    本来杨凌是不打算来看这次的法宝演示会的，但几天过去，系统里面的矿奴和一群巨魔法师还没有一个清醒过来，加上薛道士非常担心法宝演示会出现什么差错，在他的强烈邀请下，杨凌也就带着三个女人来到皇都，现场观摩一下这次难得一见的道家盛会。

    不管怎么说，这个活动都是因为他才出现的。

    而另外的一群老道士，得知他到来以后，也都不顾老神仙的面子，非得一起前来迎接一下，于是就出现了这个场面。

    白云观门前，搭着一个方圆近二百平米，三米高的钢构平台，全部用红色的地毯盖了起来，四面台沿上都插着七八米高的各色旗帜和灵幡，上面用金色大字书写着全真教供奉的各路神仙的名字，什么玉清元始天尊、上清高圣太上玉晨元皇大道君、太清道德天尊、上清灵宝天尊，另有三皇四御，五岳灵山等等，不光字符曲里拐弯，而看名字杨凌几乎都不太认识。

    “一会儿法宝演示会就会在这里举行！”

    薛道士很激动，要知道，中国道家虽然源远流长了几千年，但历来都展的不温不火，一直没有成长成为一个影响世界的大教，特别是解放以后，几乎都快销声匿迹了，作为一个土生土长的镇国宗教，竟然混的连和尚都不如，因此所有的道士都是心塞的。

    “嗯，一会儿大家好好表演就行了，安全问题不用担心！”杨凌很满意的点点头。

    为了好看，演示版的法宝都是一阶的，威力小，到时候他只要释放出灵气把整个台子都包裹起来，就算是用导弹轰都不会有任何问题。

    “杨前辈，还有两个小时才开始！外面人多，我们到观里喝茶休息一下吧！”白云观的掌教余青航看着不断拥挤过来的游客，有些讨好的笑着对杨凌说。

    “对对，杨前辈难得来一趟，观内安静清幽！”余下的几个老道士也赶紧附和。

    杨凌点点头，看看身边的三个女人，微笑着说：“你们跟我一起进去还是就在外面玩儿？”

    三个女人互相看看，韩雪温柔的说：“外面热闹，我们就不进去了，一会儿你忙完了出来找我们！”

    然后三个女人便互相牵着手搂着胳膊去看灯谜去了。

    “恭喜小杨啊，这三个夫人都长得国色天香，真是好福气！”薛道士忍不住恭维几句。

    “是啊是啊，杨前辈不光法力高深，还有齐人之福，恭喜恭喜！”

    一群老道士跟着狂拍马屁，杨凌心里极其得意的嘿嘿笑着摸着鼻子说：“走吧，进去参观一下，这白云观我还从来都没来过呢！”

    十分钟之后，一群人在白云观内的一间厢房坐下。

    因为听薛道士说杨凌要来参加法宝演示会，所以上次在武当山认识的一群道士一个不拉的全部都来了，武当掌门柳玄志，武当太和宫主持林玄德，长青观廖元子，玄妙观张云松，还有几个二级矿坑的矿工，虽然他们是杨凌的手下，但平日却也根本见不到这个神龙见不见尾的前辈高人，一切联系都是薛道士和吴雁长在负责。

    杨凌气定神闲的坐在主位，端着茶杯眼睛从这些道士身上扫过，然后喝了一口茶笑着说：“看来各位都很用功啊，一年多时间，基本上都炼出了内气，恭喜各位道长了！”

    “哪里哪里，全靠杨前辈栽培！”几乎所有的道士都满脸堆笑的对着杨凌拱手，但其中只有两个人例外，笑的很苦涩，那就是武当掌门柳玄志和长青观掌教余青航。

    两个人虽然地位在道家依旧尊崇，但如今跟这一群同道在一起，基本上已经处于边缘位置，属于被忽略的人物。

    因为到如今，当初杨凌接见的道士就只有他们两个没有修炼出真气。

    俗话说人比人得死，货比货得扔，如今，这两个看起来仙风道骨的老道士就有一种非常想死的冲动，坐在一群同道之中如坐针毡，浑身难受。

    杨凌没有去看这两个笑的像苦瓜一样难看的老头儿，而是笑着说：“我已经给薛道长说过了，借这次表演的机会，好好的把道家传承下来的古老修炼功法展示给世人，对大家以后更进一步铺平道路，不然就只能偷偷摸摸的躲在深山老林之中默默无闻，我们不光要让自己的修炼更进一步，去求那传说中的真，更要引领后来者，把这个团体壮大，让更多的人一起探求这条道路，才能把道家文化扬光大！”

    所有的老道士都心有戚戚，一起点头称是。

    “雁长那儿有两百粒清水丹，表演会结束后大家去他那儿领取，算是我给给予大家这次活动的奖励，清水丹虽然有奇效，但吃多了效果也会大打折扣，所以大家拿回去后，希望可以更多的用在培养后辈上面，而且我决定这次把修炼的功法一起开放，大家拿回去详加琢磨，希望对大家以后的修炼有更大的帮助……”

    杨凌的话还没说完，几个老道士激动的胡子眉毛都开始抖动。

    要知道他们虽然从杨凌那儿弄到了清水丹，但修炼用的功法还是祖传的半吊子功法，一气同源，来自陈抟老祖、又经过无数前辈修修改改的东西，里面坑多的很，既不连贯也不系统，修炼起来总觉得非常困难。

    又是一番感谢之后，余青航红着老脸站起来，今天他是东道主，这个表演大会的机会也是他好不容易才争取过来的，目的也是想尽可能的多引起杨凌的注意。(未完待续。)