    “冥魂毒水母！”项一航一脸忌惮之色，这冥魂毒水母，乃是传闻中的深海异兽，单独的一两只并不可怕，哪怕是死后，化作的烟魂也微不可闻，可看这蓝色鱼皮人的宝珠，烟雾成形。收罗的这冥魂毒水母数量恐怕已经到了极为惊人的地步，所成之烟毒，无体无形，拥有极强的穿透侵蚀之力，普通的防御灵罩甚至是通灵法器根本防之不住十分阴邪。

    便是项一航，仓促之间，也是无法，可此时被这蓝色鱼皮人精心准备的攻击之下困住，一旦众敌合围，他便赵的死无葬身之地。

    “不错，不过我这囚水珠可不止这一点能力。”

    蓝色鱼皮人一阵怪笑，不过笑声却是戛然而止，一股寒意忽然从脚底直接传到发麻的头皮，蓝色鱼皮人脸上再无之前的丝毫得意，取而代这的是一脸惊恐，一股巨大的危机，从下方袭来。对方竟然也有后手，而且就隐藏在这水中，便是对水系精通至此的他也未能察觉。还未发觉对方的手段。

    “上人，救我！”蓝色鱼皮人已经使出手段暂时拖住了项一航的脚步，法力覆水难收，来自这身后的威胁便是他全盛时期也万万抵挡不住，更何况此时他的主要精力都放在实力比他更强的项一航身上。

    而身后处心积虑便是为了这一击的陆小天，又如何再给这蓝色鱼皮人脱身的机会？他之所以走水路，便是为了提防像上次一般的围攻。没成想，对方还真是用的这老套路，若不是自己经历过一次，对方没想到在水下还有人，这一招还真是配合得天衣无缝，不过现在，也只能怪这蓝色鱼皮人倒霉了。

    头顶上有赵族的大修士，陆小天哪里敢有丝毫轻视之意，伤其十指不如断其一指，一击必杀，先斩掉对方一人再说，这蓝色鱼皮人虽然实力不甚强，可精通水系，自己一人自这水中脱身也许可行，可再带上项一航，有蓝色鱼皮人在，怕是未必能够。

    因此陆小天出手便动用了压箱的手段，飘渺剑胎。八剑合一化作的剑胎，在蓝色鱼皮人精力都放在项一航身上的时候。凝水蚌玉也完美的掩盖住了他的气息。

    “大胆！”头顶之上，自以为一切都在掌控之中的赵族大修士，紫清上人惊怒无比地大喝一声，亲自出手，竟然在眼皮子底下还出了幺蛾子，传出去，岂不被人笑话。

    不过紫清上人的话还未落音，剑胎已经如摧枯拉朽的破开了蓝色鱼皮人护身的鱼皮状通灵法器。

    一道凄厉的惨叫声中，蓝色鱼皮人的身体在剑光下，一分为二，带着大蓬的鲜血洒在湖中。对方那尺许长的元婴惊恐且怨毒的飞射逃出。

    陆小天自水中现身，不由撇了撇嘴，好好的一个元婴，在强敌环视之下，倒也无暇去取了。

    “哈哈，陆兄果然是信人，好手段！”绝处逢生之下，项一航放声大笑，身上的压力一轻，那冥魂毒水母状的毒烟因为失去了蓝色鱼皮人的控制，无助的尖叫数声，悉数退回到湛蓝色的宝珠里面。

    陆小天伸手一招，将那湛蓝色的宝珠强行摄取过来，宝珠有灵，却是挣扎不开，被陆小天强行收了起来。

    “既然已经答应了，岂能轻易失信。这赵族的大修士来势汹汹，咱们便试试大修士的手段。日后也好有个心理准备。”

    “好大的口气！”紫清上人怒喝一声，大袖一挥，三支通体冒着烈焰的尖刺次递出，两支直取陆小天，另外一支射向项一航。

    这烈焰刺持上去平平无奇，可飞射的过程中，后面却是拖着长长的尾巴，如慧星扫月，绵延不绝。

    剑胎去势未止，接连烈焰刺之上。顿时漫天火焰纷飞。剑胎与两道尖刺在空中一阵激斗，一时间却也未落下风。这烈焰刺威力奇大，不过项一航毕竟牵制了对方一部分精力，陆小天全力施为之下，一时间竟也斗了个平分秋色。

    紫清上人顿时又惊又怒，这银发修士不仅在他眼皮子底下杀了一名赵族人，更是挡住了他相当部分的攻击，作为大修士，看到低阶修士在眼前逞威，一时间竟是拿不下来，紫清上人自是恼怒十分，可他也不得不承认，无论这银发修士，还是那宣王项一航，在大修士以下，恐怕都是难得一遇的强者。

    “上人，切勿让这小子钻入水中，此人精通水遁这术，便是鱼老怪也察觉不到。”猿姥姥厉叫一声，枯长杖虚空一指，幽黑鬼猿暴吼着摆脱了项一航的纠缠，向陆小天猛扑过来。

    “想要围攻，也得看我答不答应。”项一航伸手一指，之前那赤色圆环后来居上，追上幽黑鬼猿，同时，项一航又祭出一只气息冰冷的深蓝色圆环。与那赤环一冷一热，一阴一阳。

    陆小天的副元神在时刻关注项一航这边的情况，这一赤一蓝两只圆环气息颇为独特，倒是与他跟项一航的那次生死大战中所使的阴阳龙鳞剑颇为相似，只是换了种方式，对方的飞剑被毁，想要重新祭炼可不容易，换了这折衷的法子，单就通灵法器，威力较之阴阳龙鳞剑少了几分犀利，不过如今项一航法力大涨，斗起法来威势反而有所提升。

    阴阳环后发先至，从幽黑鬼猿头上套下，将幽黑鬼猿索在其中，幽黑鬼猿厉声咆哮，猿姥姥一张老脸胀红，法力不断灌柱，手中枯杖所传输的法力不断输入幽黑鬼猿体，却是始终挣脱不开。

    猿姥姥眼中闪过几分诡异，方才还在咆哮的幽黑鬼猿身体陡然炸开，化作浓密的黑烟，一转眼便到了数十丈外，向陆小天飞扑而来。

    项一航眉头一皱，阴阳法环正欲追击，凌空数道鞭影打来，正是赵童山的毒蜂鞭，同是在紫清上人的一道烈焰刺也是间不容发的在直接刺在当头的赤环上，与阴阳法环剿杀在一起。

    项一航不慌不乱，伸手一抛，三只尺许长，似妖非妖，像是傀儡兽一般的数尺长青蝎自高空抛落，落下的角度却是十分有章法。

    “池罗蝎噬阵！”紫清上人看到这三只青色蝎兽，眼中闪过一片异色，“在斗法之余，尚能分出神识控制此阵，也算是个人物，项室皇族传承至今，果然并非浪得虚名。”

