 ＂天人境？

就凭他？

＂旁边那弟子也耻笑一声：＂据我所知，世俗界的江湖中，达到天人境的古武者，不超过五十人，且都是江湖老怪了！＂＂江湖江湖，玩的都是我们玩剩的东西！＂雨长老点点头。

再看林辰，此刻处于即将参加考核的弟子中，这些弟子大概百来人，个个昂首挺胸，精神抖抖。

他们目光或多或少盯着林辰，脸上满是不屑。

苏师妹可是他们的掌上明珠，这世俗人也配做她丈夫？

癞蛤蟆吃天鹅肉！“林辰，你这个垃圾，敢拖累苏师妹，接下来你会明白，什么叫做隐门！”

在林辰静候之时，那宁萧已愤怒看来。

众人之中，就他与林辰恩怨最大。

“废物！”

林辰不屑多说，给了一个眼神他体会。

宁萧刚刚压制的怒火，再度燃烧，恨不得就地格杀林辰。

而林辰的轻狂，倒也让宁萧身边的几人神色微动，似是对林辰的傲气很惊讶。

要知道，他们这些人的来历，大多自小就跟随隐门高手的了，像林辰这种突然来隐门的很少很少，除非是苏洛这样的天才。

既不是天才，却又这么狂，现实会教他做人。

但是，他们得知林辰是为苏洛而来，又不得不佩服林辰的痴情！为了妻子，单挑隐门，世俗中的年轻人估摸也就这么一位了。

“与往常一样，今年的内门考核分作羽字与化字，参与者先考羽字，若能过关就入化字关，若中途死亡，怪不得别人！”

一道苍老的声音响起，只见一名鹤发童颜的老者走了出来，严肃看着众人道。

众人早有准备了，表现的很平静。

但有的人却看着林辰，想看看林辰是否被吓到了，毕竟中途是有可能会死亡的。

然而他们却要失望了，只见林辰无动于衷，更一脸不耐烦的样子。

众人顿时瞪眼，这林辰这么年轻，难道早已看破生死了？

“这家伙放在世俗，估计也是杀人不眨眼的主啊！”

来自蜀山的易不易微微一笑，对林辰更加的赞赏了。

敢爱敢恨，有血有肉，这份性格很适合他们蜀山练剑一脉。

＂开始！＂这时，那鹤发童颜的老者右手一挥，只见广场之上，轰隆之声传来，地面深陷，形成一个山谷，山谷内坐落着大量石碑，极为的神秘。

＂想要成为内门弟子，武力绝对不能弱，第一道考核，攻击！＂老者的声音再度飘出。

只见即将考核的弟子向着山谷走去，而山谷边有着一条蜿蜒如龙的台阶，延伸至山谷中。

来自各门各派的人在山谷外围观着，情绪极为的高涨。

＂林辰，加油！＂苏洛也处于山谷之上，目光一直盯着林辰。

如果放在以前，她肯定不会相信林辰，毕竟这段时间处于隐门，她亲眼目睹隐门的强大！但她与林辰历经太多风风雨雨了，知道表面平凡的林辰，其实隐藏着不为人知的秘密！“师姐，你说林辰能成功吗？”

司空摘星与老板娘也在看着山谷。

老板娘摇了摇头：“林辰目前是江湖风云榜第十八位，可这排名对隐门高手而言，真的不值一提！”

“啊？

那林辰要有危险了！”

司空摘星惊呼。

老板娘却笑了笑：“别太小看林辰，林辰这人隐藏的很深，风云台一战，未必是他的极限！”

司空摘星这才轻吐一口气。

而此刻林辰跟着众人前行，他的穿着不是长袍，显得格格不入，分为显眼。

“苏洛的丈夫，我佩服你男人，不过，小心自取其辱！”

一道冷哼之声，突然飘来，说话的是一名俊逸的男子，长发飘逸，貌若潘安。

而他正是外门最强的之一，与宁萧齐名，叫羽无涯。

＂关你什么事！＂林辰瞄了羽无涯一眼，淡淡回应。

他发现这些内门弟子确实强，清一色的先天高手，更有大量超出先天的存在。

如果人尸玄功没有达到第八重，林辰估摸与他们相当，但现在，林辰有种一眼看穿他们的感觉！＂呵呵，我知道你打败了叶鸣，但叶鸣只是羽化门看山的而已而已，这就让你骄傲自满了？

＂羽无涯以一种高高在上的姿态道，如果说宁萧是因为林辰的狂妄，从而针对他！那羽无涯就是因为嫉妒了！因为，他喜欢苏洛！但苏洛却结婚了，且老公来自世俗，这让人如果不甘心啊！毕竟苏洛的天赋，羽化门有目共睹，她的美丽，大家也放在眼里。

以苏洛的身份，配的上她的人，应该是隐门的绝对精英，而不是一个世俗垃圾！＂羽无涯，有的人不知天高地厚，以为在世俗界是武功高手，在隐门也很吃香，呵呵，这种人，你与他废话做什么？

＂羽无涯身旁，宁萧也走了过来，目光满是倨傲。

＂你们两人也不是内门弟子，不知道你们哪来的骄傲训人，如果我是你们，眼下还是低调些好，免得丢脸！＂林辰嘲讽一笑，这两人的实力也就这个样，哪来的自信看不起人。

羽无涯两人眉头顿时皱起。

他们认为林辰没有自知之明，区区凡人就想过内门考核，但实际上，他们同样也没过，既然都在考核中，那有什么资格教训别人！＂那我就静候着，看看你林辰能走多远！＂羽无涯一声冷哼，这林辰太不会做人了，让他很不舒服。

林辰淡淡点头：＂好啊，那就考核看成绩！＂＂考核还未开始，这世俗来的林辰又得罪羽无涯了，他好大魄力！＂山谷之上，众人皆是惊讶，得罪一个宁萧就算了，如今再加上羽无涯，这林辰完全不知道什么叫收敛啊！没多久，上百名弟子出现在山谷之下。

＂攻击关，考核的弟子必须顺着通道，前往终点，途中所遇之物，必须逐一击破，到达终点者过关！＂这时，老者的声音传出，众人这才看到，前方有十条六米宽的路，路两边都是岩石，似乎顺着这条路到达终点，那才能过关！＂钱惠林，钟烟，吴京平，你们前往考核！＂那老者又指着十人，让他们每人选了一条路，准备过关考核！ 