    第603章 唱到心里去了

    沈俊伟快崩溃了：“我担心什么？这是我第一次导戏啊，就黄了，以后谁敢找我？！”

    方既明拍了拍他的肩膀，认真地说道：“胖子，以后混不下去了，跟着哥。哥但凡有一口吃的，你就能喝上一口水。”

    沈俊伟：“……”

    什么跟什么啊！胖子哭笑不得，但他发现方既明并没有很强的玩闹心思在里面，反而每个镜头都精雕细琢的，倒是又有点希望了。“唉，就不能正常一点吗！”

    沈俊伟还不知道喜剧的魅力，因为喜剧在这个平行世界沉寂很久了，甚至都不是电影的主流分类。这样的理解，怎么把握得住喜剧的精髓？

    喜剧是装疯卖傻吗？

    并不是。

    很难用一种准确的定义去解释喜剧，但喜剧一定是引人发笑的，让人放松的。当然了，喜剧的背后，往往是悲剧。只有达到这个境界，才能称之为喜剧大师。

    其实人都是有自我娱乐倾向的，不管是谁，让自己舒服绝对是本能之一，这也是观众喜欢喜剧的原因。只不过呢，喜剧对于电影人来说，太难把控了。主要是之前的喜剧尝试，大多以失败告终，那些导演根本找不到观众的笑点所在，导致喜剧变成了尬剧。

    正因为拍喜剧不赚钱，所以搞笑只是一些导演心血来潮的某种尝试罢了，还没有形成体系。

    从这个角度看，上辈子奠定了喜剧基础的许冠文，被誉为“喜剧之王”的周星驰，到底有多厉害。

    当然了，喜剧只是一个电影分类，没有这个分类，一样有传世的经典电影。只不过呢，现在方既明用了全新的手法拍摄，还是上辈子周星驰已经摸索出的比较成熟的手法，这就难怪沈俊伟不能理解了——这可是理论上都没有的东西！

    只不过呢，方既明有成绩在前，沈俊伟也只能跟着他节奏走了。

    其实不止是沈俊伟，连带着于洋、杨诗雨都觉得方既明是不是飘了。特别是许倩颖，曾经很委婉地表达过，她很在乎这一部电影。许倩颖还以为，是方既明因为有了潘锐、王栎等人的投资，所以就不认真拍电影了——毕竟都赚钱了嘛！

    方既明倒是觉得好笑，许倩颖又不是搞笑的角色，甚至连搞笑的戏份都没有，还担心什么？担心电影不好？

    开玩笑吧，之前许倩颖拍了那么多烂片，不见她何曾有过担忧？

    反正方既明就不管那么多，对电影的要求向来精益求精，不仅有速度，还有质量。

    “整人专家第一百零二场，第二次，action！”

    ……

    随着电影拍摄进度深入，方既明更加管不得外面的事了，连带着自己的新专辑即将开售的事，都忘得一干二净。

    说实在的，方既明做专辑，不过是玩票性质的。方既明也知道自己的嗓音条件，只能算不错，不能说是顶尖歌手。毕竟人家歌手吃那一碗饭的，不能拿兴趣挑战人家的饭碗。

    但是呢，方既明有“才华”啊，这是他最大的倚仗。

    这不，在十月底的这会，新专辑的宣传已经开始了。

    夜晚的燕京，已经有了凉意，跑出租车的王师傅看到了路边有一个招手的乘客，连忙打转向灯靠过去。

    乘客上车了，王师傅开始打表，问道：“要去哪儿？”

    “王府井，谢谢。”

    “好咧。”

    王师傅平稳地启动了汽车，这时候电台传来主持人的声音。

    “我们都知道，方既明是最近很火的一位影星，但他其实还有另一层身份，就是音乐人。出道不到两年时间，方既明已经为他人，为自己创作了许多朗朗上口的歌曲。比如‘飞得更高’，已经火遍大江南北。比如‘因为爱情’，那是男女对唱的经典曲目了。还有诸如‘太多’，随着《少年大汉天子》的热播，已经人人都会哼唱一两句。”

    听着电台里传出了几段歌声，王师傅都忘记唠嗑了，跟着哼了起来。

    这时候，电台主持人继续说道：“我们都想不到，方既明在拍电影的空隙，还能有时间制作一张专辑！他的全新个人专辑，也是首张个人同名专辑——《方既明》，将在11月3日正式全国发售。现在，让我们来听听专辑主打歌——《龙卷风》。”

    这时候，乘客突然说道：“啊，方既明居然出音乐专辑了？”

    王师傅说道：“方既明是谁啊，他的歌可算不错！我这些天听电台，别的歌我都不觉得好，但他的歌，刚刚我听了好像都不错。”

    “方既明啊，是一个才二十岁的电影演员，还是个大老板，资产几十亿那种。他很有才华的，不仅拍的电影好，写的歌也不错。”乘客是年纪比较轻的女子，一看也是个比较追逐潮流的。

    王师傅叹息道：“唉，我们成天跑出租的，都不知道什么新明星了，不过这小伙子不错。”

    这时候，《龙卷风》的前奏放完了，开始了正式歌曲。

    “爱像一阵风，

    吹完它就走，

    这样的节奏，

    谁都无可奈何，

    没有你以后，

    我灵魂失控，

    黑云在降落，

    我被它拖着走，

    ……”

    “咦，确实不错啊？”

    王师傅忍不住跟着哼唱了起来，“这曲调有点怪异，不过怪舒服的。”

    乘客却不说话了，她似乎想起了什么事，怔怔地听着音乐，看着车窗外的风景。

    “爱情来的太快就像龙卷风，

    离不开暴风圈来不及逃，

    我不能再想我不能再想，

    我不我不我不能，

    爱情走的太快就像龙卷风，

    不能承受我已无处可躲，

    我不要再想我不要再想，

    我不我不我不要再想你，

    ……”

    随着副歌的来临，乘客的眼里突然噙泪，似乎想起了某些往事，泪珠在眼眶里打着转。是啊，爱情就像龙卷风，来得快，去得也快。

    可怎么经过方既明的口唱出来后，能这么引起共鸣呢？

    乘客悄悄地抹了抹泪，内心一阵翻涌。

    “这张专辑，我一定要买！”

    乘客觉得，这首歌已经完全打动了她，方既明的歌，唱到她心里去了。

    (本章完)

