    巨沼怪进化成超级巨沼怪后，实力瞬间获得了惊人的增幅，尤其是自身特性转变成轻快特性后，在雨天中，他原本是短板的速度瞬间获得了长足的提升。

    因为这样，超级巨沼怪也短暂性的获得了踏空的能力，当然，超级巨沼怪可不是脚踏空气而行的，他脚踏的是雨水在空中凝聚而生的冰罩。

    凭借着自身强大的控水能力，超级巨沼怪可以在方圆十米之内轻松自如的对雨水进行操控塑形，然后，他将已经使用得出神入化的急冻拳通过双脚来释放。

    就是这样，超级巨沼怪脚踏着空中凝结而成的冰罩在空中借力不断加速推进，以迅雷不及掩耳速度杀到闪电鸟身前。

    事实上，这个踏空手段，佐藤枫很久以前就已经为巨沼怪构思出来。

    可惜，碍于当时巨沼怪基础速度不过关才一直迟迟未能够使用出来。

    如今，超级巨沼怪获得轻快特性后，他在雨天中简直就是一个身轻如燕的铁塔大汉，轻功水上漂这种本事对他来说根本不是什么难事。

    超级巨沼怪不出手则已，一出手就是雷霆一击，直接一招大地冰锤对准闪电鸟的面门狂轰而去。

    看着眼前的拳头越来越多，闪电鸟眼睛瞳孔瞬间缩成针点，随即，双翼再次护在胸前，同时迅速披上一层金属般光泽。

    超级巨沼怪突然爆发出来的速度实在是令闪电鸟有些猝不及防，他心知现在躲多半是不可行的，只能够仓促进行应对。

    闪电鸟终究还是有些轻敌了，在潜意识上他还是认为巨沼怪只是一只刚刚晋升天王级的小精灵，不足为虑。

    因此，他没舍得使用保命神技守住进行抵挡，而是选择用攻防一体的钢翼招式来应付巨沼怪的攻击。

    无论怎么样，轻敌的后果总是严重的，当闪电鸟在被超级巨沼怪的拳头击中的瞬间，他就知道大事不妙。

    只见超级巨沼怪的拳头轰击在闪电鸟的双翼上面，一阵“咔擦~”的声音顿时响起，闪电鸟那利用钢翼招式而临时获得惊人防御力的翅膀竟然应声折断。

    下一刻，伴随着一阵痛苦的悲鸣声，闪电鸟化为一道黄色流光从天而降。

    佐藤枫此次选择对战的地形乃是荒凉的岩石地带，高耸的岩柱遍地都是。

    闪电鸟被巨沼怪从空中狠狠地击落下来，在斜线击落的过程中，他在连续撞碎了数条岩柱才重重的倒在地面上。

    随即，一阵剧烈的大地震动出现，一个直径超过十米的大坑立即出现大地上，同时，一股寒冰之力从闪电鸟身上蔓延开来，大坑的地表上迅速凝结出一层薄冰。

    超级巨沼怪这一拳竟将闪电鸟轰飞至数百米外的大地上。

    不过，闪电鸟终究是晋升天王级多年的小精灵，天生就是神兽之躯，并且常年用霸道的雷电能量锻体，身体素质甚至比刚刚晋升天王级的巨沼怪还要强上不少，最后他也用钢翼招式进行抵挡。

    因此，闪电鸟硬吃下超级巨沼怪这一拳并没有立即倒下。

    当然，超级巨沼怪超进化后的力量可不是增强了一星半点儿的，他刚才一招大地冰锤虽然没能够一击击败闪电鸟，但也令闪电鸟身受重伤。

    “乘胜追击，用急冻光线解决他。”

    佐藤枫察觉闪电鸟还剩下一口气未曾倒下，立即用心电感应让半空中的巨沼怪乘胜追击。

    正在坠落中的超级巨沼怪闻言，口中立即释放出一道冰蓝色光束，快速射向闪电鸟所在的大坑中。

    同时，他心念一动，脚下迅速出现一个由雨水凝聚而成的水罩，然后他那散发的刺骨寒气的右脚往水罩一踏，一个巨大冰罩瞬间在半空中形成。

    巨大冰罩由于与空气进行摩擦形成了一股强大的阻力，顿时下降的速度锐减。

    而这个时候，超级巨沼怪立即借助着冰罩与空气摩擦形成的阻力在冰罩上用力一踏，整个身体迅速往闪电鸟的方向冲过去。

    可惜，此时超级巨沼怪与闪电鸟之间的距离差距甚远，超级巨沼怪一时半会没法靠着这种强力踏空手段接近闪电鸟。

    闪电鸟被超级巨沼怪一拳击中后，他感觉自己整个身体都快散架了，尤其是折断的双翼更是给他带来钻心般的疼痛，以至于令他都想立即就此昏厥过去。

    但此时此刻，他的骄傲和强烈的自尊心却不让他就此倒下，他可以输，但绝对不能够输的这么难看，他还未能够在超级巨沼怪身上留下足够的伤疤，怎么可以就这样输掉呢。

    凭借着顽强的意志力，闪电鸟竟硬生生将折断的翅膀迅速矫正过来，然后在原地使出羽栖招式。

    因为羽栖招式的原因，闪电鸟暂时失去了飞行系属性，同时身上的伤势得以迅速恢复，超级巨沼怪在半空中释放出来的急冻光线竟让他成功挡下来了。

    随后，闪电鸟趁着超级巨沼怪还未来临，他立即拖着伤躯展翅腾空而起，再次飞到半空中。

    “真是够顽强的，巨沼怪，追上他，再来一拳。”

    佐藤枫见闪电鸟又再次展翅高飞，脸色顿时一变，立即指挥超级巨沼怪追击。

    超级巨沼怪在雨天中脚踏着一个个瞬间出现在天空中的冰罩，不断提速，迅速逼近闪电鸟。

    但闪电鸟这次学乖了，见超级巨沼怪欺身而来，他立即使出影子分身来干扰超级巨沼怪，同时使出原始之力进行攻击。

    面对着闪电鸟这种影子分身配合原始之力进行攻击的战斗方式，超级巨沼怪此时虽然具备着踏空之能，但一时半会也拿闪电鸟没什么办法。

    “可恶，终究是巨沼怪晋级天王级的时间太短，哪怕获得超进化的力量增强了不少，但还是难以完全弥补实践积累所造成的差距啊，不过这闪电鸟的身体素质还真不是盖的，假如是一般的天王级小精灵，吃下超级巨沼怪刚才那一招，十有八九是败了。”

    佐藤枫此时大脑也在高速运转着，不断思考着如何破解闪电鸟这种无聊的放风筝战术，但一时半会却是想不出什么好方法，有些无奈的想到。

    其实佐藤枫心里很清楚，闪电鸟刚才就是因为一时间不了解超级巨沼怪进化后的力量才轻敌大意被超级巨沼怪抓住机会一举重创的，如今有了防备，超级巨沼怪想要靠近他就没有那么容易了。

    自由的飞翔与踏空之能终究还是有些差距的，前者的灵活性比后者强太多了。

    就这样，在接下来的几分钟，超级巨沼怪和闪电鸟在空中不停地进行角逐，但总体上，闪电鸟一直占着上风，并且通过原始之力频频对超级巨沼怪造成伤害。

    而且，随着闪电鸟使用原始之力的次数增加，原始之力的追加效果开始出现，闪电鸟的属性有了全面性的增幅，这顿时就让局势越发的对巨沼怪不利起来。

    不过，胜利的天平终究是往佐藤枫这边倾斜了，原来闪电鸟的翅膀并没有完全恢复，当时的羽栖招式只是勉强让折断的翅膀重新拼接起来，勉强让闪电鸟可以继续飞行而已。

    这一开始还没怎么样，闪电鸟还可以忍受住翅膀传来的痛楚，但随着闪电鸟不断在空中与超级巨沼怪展开激烈的空中，翅膀的痛楚是越来越强烈。

    最后，闪电鸟的翅膀终于是不堪重负，再一次折断了。

    对于飞翔于空中的鸟儿来说，没有什么事情比翅膀折断更加致命的了，在闪电鸟翅膀折断的瞬间，佐藤枫立即就知道自己已经胜利了。

    因此，他并没有让超级巨沼怪趁机出手重创，而是指挥超级巨沼怪将从空中坠落的闪电鸟安全地带回到地面。

    闪电鸟此时也知道自己已经落败的事实，对此，他无话可说，所以当佐藤枫拿出精灵球出来的时候，他没有反抗，非常干脆让佐藤枫将其收服。

    “欢迎加入我的队伍，闪电鸟。”

    佐藤枫看着手中已经停止晃动的精灵球，微笑道。

    