    “龙教官，有没有云烟离的消息？”顾惜玖还是挂念那个皇子的，毕竟她上界来第一位交到的朋友就是他，而云烟离这二百年来对她不离不弃的，她只要上界来办事，他就是随叫随到的，无怨无悔地帮她……

    龙司夜微微叹气：“没有……”他顿了一顿道：“惜玖，我觉得他可能已经凶多吉少——”

    一位皇子不可能无缘无故失踪这么久的，像这种情况，十有八九是遭遇了什么不测。

    顾惜玖微微垂眸，摇头：“没有，他还活着！”

    苍穹玉告诉她，那位皇子是活着的，只是不知道在何方。

    龙司夜倒有些纳闷了：“惜玖，你怎么知道？”

    “我自有我的渠道，不过，我也仅仅知道他是活着的而已。”

    龙司夜手中的茶杯转了一圈，低低一叹：“他活着却无论如何也不出现，那只有两种可能，一种是他被什么东西困住了，无法出来。再一种就是他失去记忆，压根忘记他曾经是云烟离皇子……”

    他再顿一顿：“其实，我倒希望他是失忆了，那样他不会痛苦。如果是被什么困住，一旦脱困，看到自己已经家破人亡，天下也易主，只怕他会受不了……”

    顾惜玖也抿了一口茶，她其实也担心这个问题——

    她像想起了什么：“对了，他的姐姐呢？”

    龙司夜道：“他的姐姐依旧住在曾经的公主府中，生活的尚算不错，和原先没多大差别。”

    顾惜玖点了点头，她知道那位公主，名叫云烟绘，比云烟离大两岁，一母同胞，姐弟俩一直感情很不错。

    云烟绘是难得的术法天才，功夫比云烟离要高，已经是上仙级别。

    她痴迷于术法，常常闭关修炼，并不太在外面行走，也不太和人接触。

    顾惜玖前些年曾经无意中在云烟离那里和她有过一面之缘，那位公主并不擅长交际，甚至还有些天真，和人交谈时，三句话不离术法，标准的武痴……

    那时父母健在，平安无忧，她不问世事成为武痴。

    现在对她来说已经国破家亡，她还能做到一心修炼不问世事？

    顾惜玖摇摇头，武痴的世界她不懂，也不想过问。

    这个世界的人或者事，她并不想过多参与。

    她之所以过问，也不过是看在云烟离的面上。现在知道对方生活无忧她也就放心了。

    顾惜玖又问了那位仙帝的义女雅公主的下落，龙司夜明显不想提这个女人，淡淡地道：“当年仙帝败退后，她就发声明和仙帝脱离了父女关系，这几天一直想要纠缠叶仙帝，叶仙帝不想理她，连仙宫也没让她进。不过是看在往日情面上没有命人直接驱赶而已。现在几乎要沦为三界的笑柄，她还不知羞……”

    两人边吃边谈，不知不觉天就黑了。

    外面忽然一道彩光升空，摇曳直上天际，接着无数道彩光升上天际，绚烂无比。

    龙司夜起身：“惜玖，为庆新帝登基放烟火了，我们也去看看！”

    ……