    暮色四合时，李非来到城郊。

    他遥望着那片森林，漆黑的夜色勾勒着它的轮廓，神秘而危险，宛如一头择人而噬的野兽。

    附近自然是没人的。

    李非没看到阿斯伦，也没有看到薇恩。

    他们或许已经进入了森林。

    李非忽然从口袋里拿出一条亮晶晶的手链，正是他从那个叫史蒂夫的年轻法师里拿来的。

    催动魔力, 它顿时放出一阵温柔的光晕，照亮了以李非为圆心周围五米的范围。

    这是一件照明用的魔法道具。

    价值不怎么高，但这会儿却正好能派上用场。

    将手链戴在手上，李非朝着森林走去。

    在一片黑暗之地有一团光亮，该有多显眼？

    就像一滴墨水滴在一张白纸上。

    李非想，要不了多久, 就会有东西找上他。

    可能是人, 也可能是怪物。

    他深入森林。

    漆黑的树影在随风摇动, 发出沙沙的声响。

    在这声音中，似乎夹杂着低沉的“咕噜”声。

    像是什么生物在吞咽口水，李非停住脚步，忽然扭头。

    一张半人半兽的脸就离他不足两米远，正张着翅膀一般的手臂扑过来。

    在魔法手链温柔的光晕下，这怪物的一口尖牙闪烁着青光。

    “咻！”

    一道银光乍现。

    怪物脑袋一偏，咣当一声撞在树上。

    它的脑袋正中央被一根银色弩箭贯穿。

    仿佛还怕它死不透一样，紧接着又是两道破空声。

    又有两根弩箭戳穿它的上腹，和腿部。

    怪物已经无法发出声响。

    黑暗中，一道窈窕的身影走了出来。

    走进光晕范围里。

    她举着手弩，走到怪物面前，冷酷的嘴角微微上扬。

    将弩箭拔出，回收。

    然后她扭头朝李非看来，微笑着。

    “你的手链是不错的诱饵。”

    李非打量着这个女人，就像旅店里那个小伙子说得一样。

    她身材很好。

    “你是猎魔人？”他明知故问。

    薇恩没有放下手弩，从黑色墨镜下, 隐约能看到她双眼散发的红光。

    “我是黑暗生物的克星。”薇恩说，“你该庆幸自己不是其中之一。”

    她微微偏头看向森林更深处。

    “这片森林里还潜藏着更邪恶的生物, 我将会审判那些令人恐惧的阴影。”

    李非这时走到怪物身边, 低头查看。

    这怪物从前是人，这绝对没错。

    但不知受到什么黑魔法影响，变成了半人半兽的怪物。

    假如隐藏在森林中的不是怪物，而是掌握着黑魔法的巫师。

    那么，失踪的人们，很可能就变成了其试验品。

    或许眼下躺在这冰冷地上的畸形尸体，就曾是某个失踪的德玛西亚猎户。

    “我需要你作为诱饵。”薇恩盯着李非的手链，微微笑着，“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”

    ……

    阿斯伦发现了一个洞穴。

    他进入这片森林后，已经受到了两次袭击。

    那种半人半兽的生物，让他失去了作画的欲望。

    他喜欢画纯粹的人，或者纯粹的怪物……这种人造的畸形生物，并不是他所喜欢的绘画对象。

    谷伫

    而且，这种怪物，让他想起诺克萨斯的一些黑巫师。

    他知道，一些军阀统领，对于法师很尊敬, 很需要他们的力量。

    不只是普通法师，连使用黑暗魔法的巫师，也是一些统领的座上宾。

    他确定, 有黑巫师隐藏在此地。

    他决定进入洞穴，把那家伙干掉。

    但在他进去前，洞穴里却有什么东西出来了。

    一只阴影大手，从里面游移出来，像是一条蛇。

    阿斯伦脸色微变，他后撤，身体灵活非常，但还是不及那道阴影。

    “呃！”

    阴影大手抓住了他的脖颈，用力拉扯。

    他便随着那道阴影进入了洞穴之中。

    不知多久，脚步声响起。

    李非找到了这个洞穴。

    薇恩没有跟在他身边，而是潜藏在周围的黑暗中。

    她以猎杀黑暗生物为生，自己却也变得像是黑暗生物，喜欢躲藏在阴影中，随时发出致命一击。

    李非没有管她，自己走进洞穴。

    一进入，他便嗅到一股腥臭气味，是尸体所发出的。

    越往里走，气味越重。

    走到尽头时，他看到一个佝偻着的黑袍人背对着他，在他周围趴着数个半人多高的大蜘蛛。

    而在空中，蛛网内则是一个个双眼紧闭的人类。

    其中一些已经没有心跳，一些还有。

    李非看到了阿斯伦，他此刻也正被蛛网缠着，但他的眼睛还睁着，看到李非出现时，他顿时唔唔叫起。

    他的嘴巴被蛛网覆盖，只能发出唔唔声。

    “今天是怎么了啊。”

    黑袍人发出嘶哑的声音。

    “客人这么多？”

    李非没说话，因为他知道，比他更想说话的人，已经来了。

    咻！

    弩箭就是薇恩打招呼的方式，但这次，箭矢却在半空就被截下。

    一只阴影化作的大手，抓住了那根弩箭。

    黑袍人转过身来，他的脸，简直就是一张蛛脸。

    苍白的脸颊上，有着数个米粒大小的瞳孔，和一张长满黑色绒毛的嘴巴，被它盯着时，没有几个人会不起鸡皮疙瘩。

    但李非没有起，薇恩也没有起。

    甚至薇恩还笑得很开心。

    “很好，能多玩一会儿了。”

    “无知的人类……成为我的作品吧。”

    黑袍蛛面人说完，那道阴影大手便抓了过来。

    它的目标是李非，于是李非动手了。

    两米多长的布都御魂出现在他掌中，他随手一挥。

    在他与阴影大手之间，出现了一道裂痕。

    这一刀，撕裂了空间，阴影大手发出一道诡异的惨叫，被空间裂痕整个吸收了进去。

    阿斯伦惊呆了，黑袍蛛面人也惊呆了。

    薇恩只是愣了一下，身体便消失无踪。

    再度出现时，一根银白色的巨型弩箭从黑袍蛛面人背后发出，钉穿它的身体。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    蛛面人身上燃烧起白色的火焰。

    半蹲着射出水银弩箭的薇恩冷笑：“让圣银来净化你吧，肮脏的蠢蛋。”

    蛛面人只能惨叫，身体烧成一抔灰。

    但那抔灰烬居然在慢慢凝结，重组。

    短短几秒，蛛面人在灰烬中重生了。

    它张开嘴巴，发出凄厉的叫喊：“亵渎恶魔的人类，我将诅咒你们的灵魂！”

