
    “刚才，是谁说不稀罕我治疗来着？是谁来着，嗯？”

    林辰对冰萱高高在上的语气很不感冒，他咧了咧嘴，问道。

    众人看向冰萱的脸色有些古怪，刚才她一直针对林辰，而且还说不稀罕林辰帮她治疗，现在却又反过来让林辰帮她治疗，简直就是自己在打自己的脸。

    面对着众人的目光，冰萱脸色有些僵硬。

    她身后那个之前一起跟着嘲讽龙雪澜是想害冰月的女人，对着林辰冷声喝道：

    “大胆！你哪来的这么多废话，我师傅让你帮她治，你便替她治，再多说废话，信不信我直接动手收拾你？”

    说话时，她身上那逍遥境二阶的强大气息，弥漫而出，空气似乎都要被冻结。“冰宫在外面的名声还不错，现在看来，却是不过如此，我治好了你们宫主，没人说声谢谢，现在还逼着我要帮另一人治疗，不然就要动手，这种行事风格，还真是让我涨

    见识了！”

    林辰淡笑道。

    这女人身上那逍遥境二阶的气息，直接被他无视，他手底下逍遥境二阶的人命都有好几条了，又怎么会有所畏惧。

    冰宫众人，听到林辰的话语，都是有些尴尬，也是觉得冰萱师徒的行为很是过分。

    “子珍，慎言！不可胡说八道！”

    冰月脸色一沉，对着夏子珍冷喝道。

    “是，师伯！”夏子珍这才脸色讪讪，退到了冰萱身后。

    冰月也是有些头疼，虽然她对冰萱的表现也有些不满，但毕竟冰萱也是冰宫的人，而且还是她的师妹，她还是希望林辰也帮冰萱治疗的。

    不过，看林辰的样子，显然这是不可能的了。

    “师妹，刚才你的话语，确实有些无理，要不你向林辰道个歉，或许他也就——”

    冰月看向冰萱，话还没和说完，却就被冰萱打断。

    “不可能！”冰萱冷声道，“我不可能和他道歉，他哪有资格让我跟他道歉？”

    冰月皱起眉头，心中也是出现一丝火气，淡淡道：“既然如此，那么你便自己想办法吧。”

    林辰心中冷笑一声，他还真不稀罕这女人的道歉，也丝毫没给这女人道歉的意思。他从空间戒指中，拿出几瓶丹药，对冰月道：“这是‘炎龙丹’，你让冰宫的其他人每天服用一颗，逍遥境以下的，连续服用这丹药一两个月，体内寒气便会消失，逍遥境的

    ，连续服用一年，体内寒气便也就会消失！丹药没了，再来找我拿。”

    这“炎龙丹”是一种治疗型的极品灵丹，是根据来自轩辕神帝传承的丹方所炼制的，并非是龙渊星上本来就有的。

    虽然等级不高，不过对于补充气血，阳气却是有着奇效，刚好能够中和这《冰心诀》所产生的寒气。

    丹药丹药，丹其实也是药的一种。

    有时候，服用丹药其实也就如同用药治病一般，并不是越贵越好，等级越高越好，最关键的，是对症！冰萱眼睛一亮，这时就又听林辰补充道：“哦，对了，这里的逍遥境指的仅仅是逍遥境四阶一下的。修炼那《冰心诀》到了逍遥境四阶，体内寒气早就成了寒毒，服用这炎

    龙丹也没用！不过，如果一开始刚修炼《冰心诀》，就坚持服用炎龙丹，那么寒气不会化为寒毒，就算是到了逍遥境四阶，以及更高的境界，都依旧有用！”

    说完，他对着冰萱戏谑一笑。

    冰萱简直恨得牙痒痒，这家伙说了这么多，不就是想说这炎龙丹对自己没用么！

    “谢谢！如果这丹药真的有用，那么你将是我们的冰宫的恩人！”冰月脸色欣喜，将那几瓶丹药接了过来，如果林辰所说的是真的，那么以后每一个冰宫的弟子修炼《冰心诀》的同时，服用这炎龙丹，那么《冰心诀》便相当于不再有缺

    陷了。冰宫的其余人，除了冰萱外，自然也是欢喜不已，先不说《冰心诀》的缺点解决后，她们的修炼速度能够有所提升，单单能够免去每个月都要经历那种小腹如同被刀割般

    的疼痛感，就值得她们欢呼雀跃了。

    “不用客气，只要你教雪澜的时候，尽心尽力就好。”林辰淡淡道。

    龙雪澜忍不住握住了林辰的手，心中感动。

    她知道林辰其实不是个喜欢多管闲事的人，而且看林辰刚才那额头满是汗珠的模样，帮冰月治疗，绝对也没有外人看来的那么容易。

    而他愿意帮冰月治疗，又拿出丹药解决《冰心诀》所存在的问题，所到底，都是为了她。

    “师傅，你之前说过要服用‘冰火圣果’，至少需要实力达到逍遥境一阶。而我现在的境界太低，才只是化神境二阶，还不知道要什么时候，才能突破到逍遥境一阶。”

    “所以，我打算将那‘冰火圣果’让给林辰！”

    龙雪澜看向冰月，语气中带着一丝恳切，说道。

    林辰也是此时，才注意到龙雪澜已经从通天境巅峰，突破到了化神境二阶，不知是她，她手腕上那如同玉镯般的七彩琉璃蟒，也已经是化神境二阶。

    短短时间内，实力便从通天境巅峰突破到了逍遥境二阶，虽然还比不上林辰的速度，不过却也已经很恐怖了。

    不过让他有些疑惑的是，“冰火圣果”是什么东西？

    他之前根本没有听说过。“在冰川下方，其实有着许多座火山，而这些火山所产生的火焰能量，还有这冰川的冰寒力量，在地底的某处交汇，那儿有着一颗特殊的树，那树每五百年，会结一颗果实

    。这果实便是‘冰火圣果’！”

    “而冰火圣果的作用，堪比一颗辅助修炼的极品圣丹！”

    见林辰脸色有些疑惑，甄媚对着他解释道。

    她的话语中，有些没说清楚的地方，比如那所谓的火焰能量和冰寒能量交汇的某处，事实上她自己也不知道在哪里。

    只有宫主冰月自己知道。

    堪比一颗辅助修炼的极品圣丹？

    听到这话，林辰心中猛地一跳。

    极品圣丹，比上品圣丹珍贵百倍，不只是炼制的难度极高，就连林辰炼制起来，都大概只有十分之一的成功率。

    而且，关键是无论哪一种极品圣丹，所需要的材料都不少，而且每一样都珍贵至极。

    想要收集到足够的材料，可以说是千难万难。

    而如果他现在能得到一颗辅助修炼的极品圣丹，那么估计能在短时间内，突破到逍遥境三阶的境界。

    既然这“冰火圣果”堪比极品圣丹，那也就是说，服下这“冰火圣果”，他一样可以突破到逍遥境三阶了！

    “不行！不能把‘冰火圣果’给他，龙雪澜你把‘冰火圣果’当做什么了，岂是你可以让来让去的？既然你要让，那么便也应该是让给子珍才对！”这时，一旁的冰萱冷声道。
