        “真的，小白，姐求你了，我知道你不愿意让他们在一起了，可是姐除了他，还能嫁谁啊。”

        姜红兰看着姜小白恳求道，她不傻，从医院的病房里姜小白就不愿意让他们再在一起了。

        她严重怀疑，姜小白是不是想趁着这个机会，让他们彻底的分开。

        别说，姜红兰猜的没错，姜小白还真的有这个想法，两个人分开一段时间，说不定就自己分开了呢，那多好。

        “对啊，小白，他要是去京城不回来了，那红兰和人家还有希望吗？到时候想在一起都不行了，两个人都不在一个地方。”

        姜母也开口说到。

        “对，夜长梦多，不合适。”姜铁山这个一家之主也发言了。

        看着姜红兰的样子，姜父姜母的态度，姜小白心里叹了口气，看这样子，二姐姜红兰是真的想和人家在一起啊。

        要是这样的话，还真的得费点功夫，毕竟强扭的瓜不甜，得顺着强行扭下来。

        怎么顺着扭呢，就是得让他心甘情愿的愿意娶姜红兰。

        “没事，你们放心吧，去了京城也得回来。”姜小白说道。

        “又得威胁的话不是多此一举吗？”一旁的姜红梅开口说到。

        “不能，老三肯定是有什么办法得吧，”丁晓蓉开口说到。

        “嗯，”姜小白点点头，却并不打算多说。

        不让张守俊去京城，直接让他留下来，娶了姜红兰。

        姜小白相信以现在张守俊这个精神奔溃的状态是没有问题的，可是以后呢。

        以后姜红兰和张守俊两人要一起过一辈子的，现在这么威胁他，等以后他会过劲来了，两人还能够有好日子过。

        “好吧，那就听你的。”姜铁山点头说道。

        他还是相信这个儿子的，不管是之前给丁晓蓉换工作。

        还是这次回来以后，给姜红兰换病房，去龙钢保卫处捞自己和老大，又或者这一次兵不血刃的就让张守俊服软了。

        也没有大张旗鼓的去威胁，张守俊就答应了。

        “嗯，就按老三说的办吧。”姜母也开口说到。

        姜红兰张了张嘴，想说什么，可是父母都答应了，她也没有再多言。

        虽然她不想同意，她不是信不过姜小白，而是不想那这种事冒险。

        “好了，我一会去一趟赵心怡家里，感谢一下人家，明天没啥，我就回学校了。”

        姜小白说道。

        “对的，对的，该感谢一下人家，买点东西，千万别空手去。”

        姜母开口说到。

        姜铁山一声不响的去拿钱去了。

        晚上姜小白提着东西，敲响了赵心怡家门。

        “小白来了，快进来，你姐怎么样了？”韩琳开门的，看见是笑着招呼到。

        “好点了，她今天出院了，谢谢您了阿姨。”姜小白说着，赵心怡听见姜小白的声音从屋里走了出来。

        “小白，你来了。”

        “谢什么，一家人不说两家话，你们平时在京城学习忙，家里有事，互相招呼是应该的。”

        韩琳说道。

        然后赵心怡陪着姜小白在客厅坐了下来，韩琳又转身进了厨房。

        闺女回来了，她当然要好好给闺女改善一下伙食。

        “我姐那边也出院了，好好养着就行了，明天下午我们就回学校吧。”

        姜小白看着赵心怡说道，赵心怡这一趟完全就是陪姜小白回来的，姜小白这边完事了，回学校，她当然没有意见。

        1982年的国企改革，更加的缩紧了，龙钢虽然家大业大，但是日子同样不好过。

        也就是宝贝闺女赵心怡回家了，赵刚才回家吃饭。

        回家看到姜小白也在，问起了姜红兰的情况。

        “要是有需要帮忙的，你就找刘秘书，一个不负责任的大学生，也不是龙钢需要的，年轻人该打磨还是需要打磨。”

        赵刚笑着说道，话说的很官方，但是透露出来的信息却很多。

        什么叫不是龙钢需要的，就是可以不用他，什么叫年轻人需要打磨，那就下放下去压一压。

        “好的，我知道了赵叔，没事，该去京城交流交流吧，正合适两人也冷静冷静，回来再说吧，要是有事，我肯定会张口的。”

        姜小白笑着说道。

        “对了，你们建华村今年怎么样？”赵刚见姜小白明白，就不再说了，姜红兰的事情对他来说根本不值得一提。

        这种情况每年不知道有多少，要不是姜红兰是姜小白的姐姐，他根本不会搭理。

        “上半年的时候，工作组去了，只不过准备的早，没什么大事，都过去了。”

        姜小白说的轻描淡写，但是赵刚却能够感觉到其中的风险。

        “你那几个厂长，真的就是你个人的，有没有考虑过先让他真正的成为队办企业，这样的话，也不用整天提心吊胆了，”

        赵刚问道。

        “成为队办企业容易，可是将来企业的产权是个问题，到时候更加说不清了。”

        姜小白摇了摇头。

        赵刚看姜小白有主意，也就不多说了。

        在赵家吃过饭，姜小白就回家了，第二天一早。

        在龙钢办公楼门口等待张守俊的姜小白正合适碰见了刘秘书。

        然后一旁的张守俊看见姜小白，赶紧跑过来，结果，差点没有把他给吓死。

        别人不知道，他们这些大学生还是认识刘秘书的，刚进厂的时候，就是刘秘书出面代替赵刚接待点的他们。

        “刘秘书，”张守俊心惊胆战的过来，以为姜小白在和刘秘书告状呢。

        结果刘秘书撇了一眼，淡淡的点了点头，然后看着姜小白热情的说道：“那小白你忙吧，以后有事就直接给我打电话。”

        “好，刘哥慢走。”姜小白也笑着摆摆手。

        “姜兄弟，你和刘秘书？”张守俊试探着问道。

        虽然看着姜小白不是在和刘秘书告状，可是心又提了起来，这刚才看姜小白和刘秘书挺熟的，不会是把自己去京城的名额给拿掉了吧。

        “不是说你的事。”姜小白随意的说道。

        张守俊松了口气，有些好奇的问道：“姜兄弟和刘秘书是？”

        “你猜？”姜小白眯着眼睛道。

