    第九战场，通古大陆，

    江词以山海剑仙的身份，悄无声息的回到1号军营，没有引起太多的人关注。

    只是很快，苏智散人和老默陨落的事情，在军营传开了。

    这两位都是人族阵营的八劫仙，也有命简放在天庭，人死了，命简自然就碎了。

    而山海剑仙是苏智散人的好友，所以也有一些人族劫仙，通过传讯联系上了江词，询问苏智散人的死因。

    虽然只有少数人知道，苏智散人邀请他和老默的事，

    但江词还是半真半假的说了一些情况，然后把责任推到了妖族阵营身上。

    当然，他这也没怎么说谎，苏智散人的确是死在妖族手中，老默则是被苏智散人坑死的。

    他肯定不可能把实情说出来，古神秘藏这么大的机缘，一旦泄露出去，恐怕整个通古大陆的顶尖强者都要疯起来。

    之后，江词就直接闭关了。

    41号宫殿，修炼室内。

    江词拿出那枚藏有古神秘藏的戒指，

    从离开古神深渊到现在，谨慎起见，他一直没有拿出这个戒指。

    而这个修炼室可以隔绝灵识探查，不用担心什么强者的窥探，可以放心的整理他的战利品。

    满怀期待的用灵识在戒指上扫过，很轻易的就炼化。

    “幸好，这戒指上没有限制，不用古神血脉就能炼化，不然又是一桩麻烦事。”江词松了口气。

    灵识探入其中……

    “呼！”

    松的那口气，又瞬间提起来了。

    饶是江词身为九霄道君的弟子，是人族当代的纪元天才，是拥有八劫仙战力的山海剑仙，这个时候也觉得呼吸有些困难。

    “靠***！”江词已经有上千年没爆过粗口了。

    过了片刻，他才稍稍的平复了激动和震惊的情绪，重新探查这份古神秘藏。

    戒指的储物空间内很大，多大不是重点，关键是里面的宝物。

    首先? 是灵器? 堆成海的灵器！

    从下品、中品、上品、极品灵器，四个档次都有? 每个都像是一片海洋? 堆在储物空间中。

    其次，是灵丹? 也是堆成海的灵丹，

    同样是下品、中品、上品? 极品灵丹? 四个档次。

    然后，是灵晶……

    最后，是其他种类繁多、用来培养后辈的灵物，

    以江词的灵识强度? 也足足花了十天时间? 才将戒指中的东西，全部整理了一遍。

    因为实在太多了！

    “这里面的宝物，好像是为一个族群的传承准备的，

    从蕴灵、金丹、元婴、元神、合道、劫仙，各个层次的宝物都有? ”

    “虽然没有我能用到的宝物，但架不住数量多！”

    “怪不得苏智散人、狈馀等人? 拼了命的要争夺它。”

    江词轻呼口气，努力的让自己平静下来。

    他原本以为? 这个古神秘藏中的宝物，大概价值千亿积分就差不多了。

    这个数字? 已经相当于一个普通真君强者的身家。

    其他的像普通的九劫仙? 身家最多就在百亿积分。

    只有酒剑仙师尊那样的? 可能会有数百亿、近千亿的积分。

    而这份古神秘藏，总价值超过了9000亿积分！

    另外，苏智散人、狈馀等几个八劫仙留下的各种法宝、财富，也有300多亿积分。

    “这一趟收获，接近万亿！”江词还是很激动。

    当初地球大变局之后，他和道盟天庭签的合同，也才1000亿积分，

    而且是分期付款，剩下945亿要等他成仙之后才能拿到。

    现在，这份古神秘藏，价值就接近1万亿！

    虽然用掉了大挪移符的一次机会，但这个收获，绝对值！

    正所谓，修炼是要钱的，钱就是资源。

    后面无论是修炼，还是继续炼化通天楼、三重山，都需要大量的资源。

    这么多积分，绝对让他的实力得到大飞跃。

    “该怎么处理呢？”江词一阵沉思。

    这里面的东西太多太杂，没有他能用上的，只能转卖。

    “分批卖就太费事了，这种大宗买卖，直接找宗门最合适！”江词最后做出决定。

    以他九霄道君亲传弟子的身份，宗门还不敢跟他压价。

    不过，他没有急着联系紫霄宗藏宝阁，因为战利品还没有整理完。

    “这一趟还有一个意外收获……”

    江词的灵识探入通天楼中，那条七彩小蛇还在欢快的游荡着。

    为了这个，他差点被古神深渊深处的那个恐怖存在留住。

    “一缕天道本源，炼化了，有大好处！”

    这是霓裳的原话，就是不知道好处有多大。

    江词很期待，先炼化了这个，再去考虑卖掉古神秘藏的事。

    随后，他按照霓裳告诉他的方法，开始炼化这一缕天道本源。

    取出七彩小蛇，然后双手连续掐出一套繁复的印决。

    呼……

    七彩小蛇模样的一缕天道本源，像是受到了牵引，

    从江词的眉心钻入，然后分成了两条，

    其中一条径直的来到了识海中，直奔元神而去。

    元神下面的七彩莲台和七彩小蛇的颜色很像，不过给人的感觉大不相同。

    七彩莲台是浩然、神圣，而七彩小蛇却是混沌、朦胧。

    轰！

    第一条七彩小蛇一头扎进了元神之中，

    七彩莲台高速旋转，元神脑后的光圈变得更加清晰，元神金光也变得更加强大。

    紧接着，江词的识海发生大爆炸，掀起滔天巨浪。

    但这种大爆炸，并没有给他带来伤害，反而很舒服，让人想睡觉。

    江词没睡着，因为他现在不仅是元神在变强，身体也在发生剧烈变化。

    另外一条七彩小蛇，没有进入识海，而是从江词眉心向下，直奔下丹田而去，

    然后在丹田中盘旋一圈，带着灵力，扩散至全身各处。

    他的身体并没有爆炸之类的，而是有七彩之光流转，身体强度在迅速提升。

    ……

    这次身体和元神的剧烈变化，足足持续了一天，才算结束。

    【你炼化了一缕天道本源，经验值+10万亿】

    忽然，脑海中响起了经验值面板的提示音。

    “炼化天道本源，也能得经验值？而且这么多！”江词又惊又喜。

    他来域外战场有将近七百年了，经验值的进账一直很少。

    全靠他在道源古界获得的那将近5万亿经验值在撑着。

    他在域外战场也不是天天就在战斗厮杀，

    正常道法推演，他一直都有进行，每天都在消耗上千万的经验值。

    所以在获得这一笔经验值之前，江词的经验值余额，已经少了一半多，还剩下2万多亿。

    看着多，其实对他现在这个实力来说，其实很少。

    他还打算以后等成仙了，再去一趟道源古界，收割一波道韵之灵。

    没想到这次，就收获了这么多！

    一缕天道本源，10万亿经验值！

    “真是太值了。”江词欣喜万分。

    仅是这一条，就称得上大好处了。

    毕竟他在道源古界千年如一日的猎杀道韵之灵，也才得到将近5万亿，

    而这次在古神深渊的一次短短10分钟的冒险，获得一缕天道本源，就有了10万亿！

    一千年、10分钟，差距很明显……

    “不仅如此，还有其他好处！”

    江词收敛心神，仔细感受身体和元神的变化。

    首先，身体的变化很简单，强度提升了。

    从接近下品仙器，提升到接近中品仙器。

    足足提升了一个大境界！

    听起来下品仙器、中品仙器好像不怎么样，

    其实很多九劫仙的身体强度，也就在下品仙器徘徊，离中品仙器还差得远。

    简单来说，七劫仙以上的修为，在使用极品仙器的情况下，能损坏下品仙器，

    但想要完全毁灭一件下品仙器，还需要花费一番功夫。

    至于接近中品仙器级别的身体，也只有使用极品仙器的九劫仙，才有资格去毁灭了。

    “前提是，我站在那里不动……”江词自信的笑着。

    现在除非他去主动作死，在劫仙强者中，能真正威胁到他的，已经没多少了。

    只有像酒剑仙师尊，这种勉强拥有真君战力的九劫仙，才会对他造成威胁。

    ……

    其次，是元神的变化。

    识海中，元神更加凝实了，

    脑后的金色光圈，从一圈，变成了两圈！

    只是第二圈还很浅淡。

    “修心第三重！”江词眼神明亮，金光闪烁。

    炼化这一缕天道本源之后，他的元神也得到了洗礼，心境修为突破了！

    假、大、空，三重修心境界，他现在达到了第三重！

    心空大成之后，就是空无一物，任何东西都影响不了他的心境。

    当然，从元神脑后的第二圈金光，就能看出来，他现在只是初入这个境界，还做不到真正的空无一物、

    “大哥当初就是这个心境境界，一直闯过了通天河第20座岛屿，被道门明天尊收为记名弟子。”

    “我现在也追上来了。”

    江词一阵轻笑。

    而心境提升的好处在于，他的灵识强度突破了劫仙极限！

    从1千万公里，提升到了1亿公里！

    当初被那个鬼族强者灵识碾压的情况，再也不会出现了！

    “身体是九劫仙级别，元神也超过了九劫仙，现在就差一个攻击力了。”

    江词清楚自己的短板所在，

    如果说在炼化一缕天道本源之前，他的综合战力是八劫仙，

    那现在身体、元神都提升后，勉强算是个九劫仙了。

    嗯，一个能抗能跑的九劫仙。

    “要尽快完善乾坤六式了，如果山海剑经乾坤卷真的能自成体系，那我才能真的不虚九劫仙！”江词心中想着。

    接下来就是继续参悟五行之力，通过战斗寻找完善秘法的灵感。

    在通古大陆的这一百多年，他差不多快参悟明白了，就差那一点点。

    正想着这些，他的传讯珠突然收到了一条紧急传讯，来自酒剑仙师尊。

    江词有些疑惑的接通，一缕灵识通过传讯珠，化成传讯幻影，来到地……

    “咦？不是地球。”

    看清了周围的环境之后，却发现这是酒剑仙师尊在道源古界的府邸。

    站在他传讯幻影面前的，正是酒剑仙的本尊。

    “徒儿拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    同时心中疑惑的是，酒剑仙师尊的本尊，现在很严肃，全然不见平时的潇洒不羁。

    这让他升起一阵不好的预感，难道地球发生什么事了？

    “这里不用担心灵识探查，我问你个问题，你如实回答。”酒剑仙的声音很低沉，

    不是地球的事？江词松了口气。

    酒剑仙又神色郑重的说：“你是不是得到了古神秘藏？”

    “我他……”江词满脸震惊，心里咯噔一下，

    不过他还是点点头，对酒剑仙没有隐瞒的必要。

    “你……你真得到了？！”这次换酒剑仙震惊了。

    他虽然没在第九战场混过，但他也听说过古神秘藏，知道这个东西的价值，至少千亿积分啊！

    比较一下，他的全部身家都没到这个数。

    现在这个徒弟还没成仙呢，就超过他了！

    江词不知道这位师尊是什么心情，他只知道现在的情况很严重，连忙追问：“师尊是怎么知道的？”

    按理说，当时只有他活下来了，应该没有其他强者知道这件事。

    也不可能是最后那几个古神族遗民传出去的，因为对方不知道他的身份。

    目前知道他是山海剑仙的，只有他的两个师尊，外加那个是天庭帝君的七师兄。

    然后关键是，这三个人都不知道他进了古神深渊。

    那究竟是什么情况？！

    “这件事已经在劫仙殿传开了，很多人都在说第九战场的山海剑仙获得了古神秘藏，我这才连忙找你确认一下。”酒剑仙解释道。

    “劫仙殿？”江词愣了一下。

    他刚加入劫仙殿不久，还没有真正踏入那个圈子。

    “对，消息最初是一个也在第九战场闯荡的七劫仙传出来的，

    据他所说，这个消息先是在妖族阵营传开的，

    然后是整个第九战场的异族，我们人族阵营是最后知道的。”酒剑仙说道。

    江词神色凝重，也就是说，现在整个第九战场都知道他得到古神秘藏了！

    确切的说，是山海剑仙得到了。

    “妖族阵营……师尊，能确定具体是谁传出来的吗？”江词一阵沉吟之后，抬头问酒剑仙。

    “我已经帮你查了，只是我在第九战场的关系很少，没有查到最终的源头。”酒剑仙摇摇头，

    然后他又说道：“不过，我查到了最原始的消息内容，

    里面明确指出了，你在半个月前进了古神深渊，然后还有古神秘藏详细的位置坐标。”

    时间、地点！

    江词现在完全可以确定，狈馀、八环牛魔、灵狐妖姬这三个妖族劫仙，至少还有一个没有陨落！

    这种可能性是存在的，他自己就有分身，其他强者有分身，并不什么奇怪的事。

    比如狈馀，当时就带了一个六劫仙分身，被他一剑斩杀了。

    那究竟是谁还在活着？

    酒剑仙没有去打扰江词的沉思，只是心中很感慨，这个徒弟的运气也太逆天了。

    片刻后，他才开口问：“徒儿，你准备怎么做？”

    江词一阵迟疑，古神秘藏实在太吸引人了，

    可以想象，现在第九战场的所有异族强者，绝对都在寻找山海剑仙，想要杀他吃肉。

    现在摆在他面前的，有两条路，

    一个是放弃山海剑仙这个身份，

    这个没有什么难度，是一个很安全的做法，

    无论是换新身份，还是直接结束生死磨练，离开第九战场，都很简单。

    但是，这样好像有些灰溜溜的感觉。

    就这么放弃山海剑仙这个身份，总归是有些不甘心。

    二个是站出来大杀一场，让那些异族强者不敢再惦记古神秘藏。

    在炼化一缕天道本源之前，这第二条路明显是死路，

    现在，他的实力提升之后，却感觉这条路应该会很有意思，很痛快。

    而且，他很想把藏在背后搞事情的，给揪出来。

    其实想到这里，江词心中已经倾向于第二条路了。

    不过他还是说出了这个两个想法，想从酒剑仙师尊这里获得一些建议。

    “哈哈，既然你的实力都这个地步了，那就放心大胆的去大杀一场吧！”

    “强者的威名，是杀出来的！”

    “像为师当年，就是在第三战场大杀四方，喝着酒杀遍了异族，这才有了酒剑仙这个名号。”

    这是酒剑仙的建议。

    “多谢师尊，我明白了！”江词眼神明亮，心中的战意开始升腾。

    ……

    通古大陆，古神深渊。

    关于古神秘藏的消息传开后，在这里闯荡的各族劫仙强者，第一时间来到消息中提到的位置坐标，

    然后就发现了那片空间，只不过，当他们在里面进行了一番搜查之后，发现整个古神宫殿已经被清空了。

    包括秘藏殿、传承殿。

    甚至还发现了古神族遗民生存的那个洞天世界，但里面也空了。

    这些发现，印证了消息的真实性。

    人族阵营的七劫仙山海剑仙，得到了古神秘藏！

    第九战场热闹了，

    此时没在通古大陆闯荡的异族强者，都在往通古大陆赶，要么是凑热闹，要么是想争一争。

    ……

    通古大陆，人族阵营1号军营。

    江词从居住的41号宫殿走出来，路过的几个人族劫仙，看到他之后，直接瞪大了眼睛。

    “山……山海剑仙，居然在军营呆着？”

    “外面那些异族可都在找他，都快找疯了。”

    “不过，他胆子可真大，这个时候还敢出来！”

    “也不知道他是不是真的得到了古神秘藏，”

    “不管怎么样，这都是一条大新闻，如果让那些异族知道他们辛辛苦苦寻找的山海剑仙，现在在军营里面，恐怕要傻眼了，哈哈……”

    以江词的灵识强度，当然能探听到他们的灵识传音，

    不过他只是朝他们轻笑着点点头，然后径直向1号军营深处最大的那座宫殿飞去。

    等他走后，这几个人族劫仙，立刻把山海剑仙在军营的消息传了出去。

    和异族强者相比，人族阵营的劫仙强者，在山海剑仙获得古神秘藏这件事上，多是抱着羡慕、嫉妒，或者贪婪的心理。

    但没有人敢动手，因为有天庭法令在，对同阵营的人出手，是死罪！

    除非他们敢叛族。

    可叛族又能到哪里去？去妖域、鬼域，去宇宙边疆？

    没几个愿意放着好好的人不做，去当狗。

    当然，肯定也有愿意铤而走险的。

    这就是江词主动站出来的原因之一，

    大杀一场，杀怕他们，让那些人族和异族都知道，他有资格拥有古神秘藏！

    片刻后，江词来到1号军营最深处的宫殿，然后在这里发布了三条悬赏。

    第一条，寻找妖族狈馀的行踪和位置，

    第二条，寻找妖族八环牛魔的行踪和位置，

    第三条，寻找灵狐妖姬的行踪和位置，

    每一条的悬赏金额，都是10亿积分，只要确定位置坐标，就能拿到！

    既然不确定究竟是谁在活着，那就全部悬赏一遍，发动人族阵营的力量，去帮他寻找。

    只要他们其中有一个活着的，江词相信，找到的几率很大。

    “你肯定很不甘心吧？不然不会把古神秘藏的消息主动散布出去，”

    “可是又担心不是我的对手，所以想把水搞浑，然后浑水摸鱼？做藏在暗中的猎人？”

    “那就看看这次谁才是猎人吧！”

    江词发布完悬赏之后，就施施然的回到了41号宫殿，继续闭关。

    一路上，遇到其他的人族劫仙，又收获大量的吃惊目光。

    不过他没再理会，一切等消息就是。

    三条悬赏任务，30亿积分的奖励，就算是九劫仙也会心动。

    ……

    与此同时，第九战场的异族们，也很快知道了山海剑仙躲在1号军营的事情。

    “这个懦夫！太无耻了！”

    “居然躲起来了，还躲在人族阵营得总部！”

    “那没办法了，第九战场三大巅峰族群的阵营总部，是最安全、也是最危险的地方。”

    “等，等他出来！只要他还在通古大陆，我们就还有机会！”

    这是很多异族劫仙强者的心声。

    当然，敢对古神秘藏抱有想法的，实力至少都是七劫仙。

    毕竟山海剑仙也不是什么小人物，那是曾经斩杀过鬼族八劫仙的强大存在！

    （先发后改）

