    第103章 十星名将

    “能助王上平定内患，是我们所有魔影的职责。”黑骑余年单膝跪地，面色极为恭敬。

    先王已故，现如今，周元便是他们的主子，是他们效忠的对象。

    周元要他们杀谁他们就杀谁，并且绝不会留情, 哪怕是好友也不例外。

    “嗯！”周元满意的点了点，问道：“你的手下，一共有多少人？”

    “回王上，臣的魔影，还有七千余人。”余年倒也没有瘾。

    “怎么会有这么多？”周元心中有些诧异。

    余年道：“回王上，每个魔影十二使的麾下, 共有一万名魔影。臣麾下的魔影, 已经损失两千余人。”

    周元心中微微一惊。

    魔影十二使, 共计十二人，若每人麾下有万名黑影，那全部加起来足足有十二万人。

    他那便宜老子，怎么会培养出这么多魔影？又是如何神不知鬼不觉培养出来的？

    沉默了片刻，周元道：“从现在开始，你们将不再是魔影，而是锦衣卫的内卫，专门替孤清理一些锦衣卫不能出手解决的人。”

    魔影的任务已经结束，现在，他该安排他们新的任务。

    他这个任务也很简单，让所有魔影成为“锦衣卫”的内卫，并接受荆轲的训练，成为“锦衣卫”影子中的刀刃。

    “诺！”尽管内心充满着不解，但是黑骑余年还是选择遵从命令

    先王离世之前，可以给他们所有人下达死命令，全面听从当今王上的命令，任何人都不得违抗。

    招呼来小安子, 周元道：“小安子, 你将余年带去丞相府，转交锦衣卫指挥使，他会知道该如何安排余年他们。”

    “诺！”

    “臣告退。”

    ……

    时光匆匆，一个月转瞬而过。

    经过群臣的努力，用时一个月的时间，大夏王朝一切回归正轨。

    八大藩王的封地，全部收回王朝，由王朝统一进行管理。

    原本各大藩王封地的管理秩序，也在一夜之间全部被消除，并转变成王朝的管理秩序。

    尽管在这段时间有人闹事，不过都被镇压下来，至于那些闹事之人，或被杀，或被抓。

    刚上完早朝的周元，洗漱了一下，顺便在宫女的陪同下换上宽松的龙袍。

    来到凉亭下坐下，他便心中默念：“系统，进行签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    系统冰冷的机械声随着传来。

    听到获得人杰召唤机会，周元心中不免大喜。

    因为这一个月来, 他几乎没有获得一次人杰召唤机会，大多数都是“龙符”，以及丹药、灵器。

    对于这些东西的频繁出现，接下来是否能获得人杰召唤机会，他已经不抱太大的希望。

    没想到一个月的失望，终于换来一次人杰召唤机会。

    “召唤。”周元果断的使用，一刻也没有落下。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘长孙无忌’！】

    听到召唤得“凌烟阁”功臣中位列第一，长孙无忌，周元心中不免窃喜。

    时隔一个月的人杰召唤，果真是十分给力，没有让他感到一丁点的失望。

    自唐高祖起兵后，长孙无忌前往投奔，并随太宗征战，成为其心腹谋臣，后参与策划“玄武门之变”。

    专属长孙无忌的资料面板弹出。

    【姓名：长孙无忌。】

    【等级：八星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：神武唐律。】

    【天赋神通：玄心。】

    【兵种：无。】

    看了看上面的内容，周元面露沉思，思考着该安排对方到哪个职位？

    思来想去，他想到吏部尚书还处于空缺状态，长孙无忌曾经又担任过这个职位，于是便果断的将对方安排上。

    想到了安排长孙无忌的哪个职位，周元心中默念：“将长孙无忌召唤出。”

    【召唤成功，长孙无忌预计一个时辰内抵达王城。】

    站了起身，稍微活动了一下筋骨，周元脸上露出了凝重之色。

    昨日，根据在大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝的耳目传来消息，由于四个王朝王上即将歇菜一事暴露，这四个王朝的亲王，纷纷揭竿造反，四个王朝一时陷入动荡之中。

    他猜测，这四个王朝之所以出现与大夏王朝一样的局势，恐怕是那些大周皇朝余孽搞的鬼。

    这帮人这么做的目的，恐怕是为了消耗这几个王朝的有生力量，确保他们大周皇朝余孽在取而代之时，不用遭遇多大的抵抗。

    对于大周皇朝余孽的手段，他内心不得不感到佩服，同时又多上了一份戒备。

    若他所料不错，大周皇朝余孽恐怕要一举灭掉北方五大王朝，大夏王朝便是其中之一，以此来对付南方五霸。

    不知过了多久，周元喃喃自语道：“兵来将挡，水来土掩！大周余孽想要对付孤的大夏，那就得让孤看看，你们是否有那个实力。”

    十天前，五十万大军已经募集完，并转交白起，由他带往“御龙城”进行训练。

    除此之外，被俘虏的八大藩王军，也一并转交白起，由他将其训练成“赤血军团”将士。

    这两批士卒加起来，数量将近有一百二十多万。至于那些不服从的藩王军队，已经全部被处死。

    就在这时，林海从远处走来，道：“王上，药王谷来人了。”

    “药王谷？”周元愣了一下，不解道：“药王谷派人来做什么？”

    林海苦笑道：“王上，十五公主殿下、十六公主殿下一直没有回药王谷，她们师父有些着急，便派人来带她们回去。”

    “药王谷的人现在在哪里？”周元轻声询问。

    “由于虎卫军的阻挠，他们现在都在王宫之外。”林海老实作答，道：“王上，需不需要老奴去把他们带进来？”

    周元沉默了片刻，淡淡道：“去带把他们进来吧，顺便让人去通知十五公主、十六公主她们。”

    他很想看看，“药王谷”的人，都是些什么人？是否有那个实力确保周慧、周宝她们两人的安全。

    “诺！”林海恭敬行礼，向后挪几步便转身离开。

    过了许久之后，在林海的带领下，一伙来自“药王谷”的人，来到了周元面前。

    位于凉亭之下的周元，看了看面前的男男女女，共计十人，尤其是领头的两个老者，其修为居然在虚神境！

    其余八人的修为，也都在神元境。

    领头的两名老者，先是行了个礼，道：“药王谷长老。”

    “马宇。”

    “黄正强。”

    “见过大夏王上。”

    见面前两个老者如此恭敬，周元不禁有些惊愕。

    按他的理解，这帮来自古老宗门的人，应该个个气焰高涨才对，怎么会对这几个小小王朝王上如此恭敬？

    周元不知，黄正强、马宇之所以如此恭敬，那都是他们太上老祖的命令。不然，凭他们的性格，怎么会对一个王朝王上如此恭敬？

    不再多想的周元，招呼众人来到凉亭下，黄正强、马宇分别与其面座，剩余八个少男少女，分别站在一旁。

    刚坐下的马宇、黄正强，分别看了一眼典韦，心头不由一震，眼中闪烁精芒。

    他们怎么也没想到，在大夏王上的身边，居然有一尊比他们还要强大的武将！

    周元道：“诸位远道而来，可有什么重要的事？”

    马宇道：“君上，我们此次到来的目的，乃是奉了老祖的命令，前来带走周慧、周宝。”

    周元道：“两位，并非孤不想让她们回去药王谷，而是王宫之外太过于危险，我大夏的仇人对王室成员虎视眈眈，孤不能拿她们的命去冒险。”

    “君上，你不必多虑，有我二人在，定能保护的好周慧、周宝两个丫头。”黄正强信誓旦旦的作出保证。

    “孤不是不相信你们，而是我大夏的仇人太过于强大，众人你们所有人加起来，也未必能保护得了她们两个周全。”周元轻微的摇了摇头，脸上露出凝重之色。

    见周元不相信他们的实力，黄正强、马宇脸色有些不好看。

    他们两个可是都是虚神境四重天强者，联起手来，不仅可杀虚神境五重天强者，甚至还能跟虚神境六重天强者战而不败。

    见两人脸色不悦，周元淡淡道：“孤承认，你们药王谷确实强大，但不能随意拿她们性命冒险。另外，孤不敢保证你们药王谷内部，是否存在我大夏的仇人的影子。”

    “君上这话是何意？难道你认为我药王谷内部有要加害他们两人的人？”黄正强脸色渐冷。

    “孤不是认为，而小心谨慎为妙。”周元轻微的摇了摇头。

    正当三人聊得不愉快时，周慧、周宝从远处行来。

    看到马宇、黄正强二人，周慧、周宝心中窃喜，立马跑来到他们面前。

    周宝道：“马老头、黄老头，怎么是你们两个来了？”

    “马长老、黄长老，好久不见了！”周慧淡然一笑。

    见到周慧、周宝二人，马宇、黄正强原本那僵硬的脸，瞬间露出了微笑，变成了和蔼可亲的老人。

    看到眼前两个老者的变化，周元内心不禁有些错愕，眼中闪烁一丝不可思议。

    刚坐下来的周慧、周宝，直接就跟马宇、黄正强二人聊的热火朝天，在一旁的周元，完全就插不上话。

    特别是周宝，可谓是特别的能说，人家讲一句，她最起码讲十句！

    时间一点点的过去，在聊天的过程中，周慧、周宝也得知了眼前马宇、黄正强，以及师兄、师姐到来的目的。

    周宝道：“马老头，我和十五姐暂时不想回去，等我跟十五姐成为了二品炼丹师，我们两个再回去。”

    “……”马宇。

    “……”黄正强。

    “……”来自“药王谷”的众人。

    马宇脸色抽了抽，黑着个脸道：“两个小祖宗，你俩脑子没被驴踢吧？纵然你们天赋惊人，可没一个几年的功夫，没有人的指点，你们能到达得了二品炼丹师？”

    周慧、周宝两姐妹是他们“药王谷”建立以来，唯两个年满十八岁便成为一品炼丹师的天之骄子。

    若加以培养，不久将来，他们的“药王谷”将会出现两个三品炼丹师。

    而根据老祖所言，她们两人的天赋远在他身上，将来不陨落，很有可能会成为四品炼丹师。

    四品炼丹师，这是无数炼丹师想都不敢想的境界，若他们“药王谷”出现这样的人，那绝对是轰动荒域的存在。

    周慧、周宝一听到马宇这番话，脸色立马就黑了下来。这老头不相信她们就算了，居然还认为她们脑子被驴踢！

    黄正强语气沉重道：“丫头，我们知道你们天赋很好，可若没有人指点，你们很难有所成就，甚至有可能会止步不前。”

    周慧笑道：“马长老、黄长老，我知道你们不相信我们，但现在的我们已经触摸到二品炼丹师的门槛，再过段时间，即可成为二品炼丹师。”

    闻言，马宇、黄正强立马愣住了。

    周宝这丫头精灵古怪，说的话半真半假，让人深深怀疑。可周慧却与其截然相反，完全没有讲过一句假话。

    倘若真如她们所言，那她们又是如何成长的这么快？难道这里有高人指点不成？

    想到这里，马宇、黄正强互相对视一眼，马宁道：“两丫头，你们能飞速成长，是不是遇到高人指点？”

    周慧、周宝不言，而是互相对视了一眼，最后目光停留在了周元身上。

    有关华佗、孙思邈存在之事，是否告诉他人，这还得经过他们弟弟同意才行。

    周元倒也没说什么，而是对旁边的林海下令道：“林公公，将来自药王谷的八位弟子带下去安排住处。”

    “诺！”

    林海拱手行礼，目光看向来自“药王谷”的八名弟子，道：“诸位，请随我来。”

    明白了周元的用意，马宇扭头看向旁边的八名弟子，道：“你们随林公公先下去。”

    “是！”

    固然很想知道周慧、周宝口中的高人，顺便向他讨教一下，可人家不想让他们知道，他们也只好作罢。

    等待众人离开，周元微笑的对周宝点了点头，示意她说什么就说吧。

    “嘿嘿！”得到了同意，周宝笑了笑，道：“我们确实得到了高人指点，而且他们现在就在王宫内。”

    “丫头，你们口中的高人，是什么级别的炼丹师？”黄正强好奇询问。

    “两个三品炼丹师，比师父那老头厉害的多。”周宝倒也没有隐瞒。

    “……”马宇。

    “……”黄正强。

    二人当场愣在原地，呆呆的看着眼前两女。

    二品炼丹师为王朝做事，他们完全相信，甚至都不带自己。

    可要是三品炼丹师，那完全就是对牛弹琴，根本不可能。

    况且，现在的荒域，也就三个三品炼丹，哪来两个三品炼丹师为大夏做事？

    眼看两个老头不信，周宝嘟起了嘴，道：“马老头，黄老头，你们这是什么眼神？难道你们不相信我讲的？”

    “呵呵！丫头，并非我们不相信你。”马宇笑了笑，道：“你也应该知道，现在的荒域，也就只有三个三品炼丹师。

    你们的师父，我们药王谷的老祖便是其中之一，剩余两人，则是炼丹阁的阁主。大夏王朝那来两个三品炼丹师？”

    眼见两人还是不信，周宝倒也是十分释怀。

    毕竟，她们当初见到华佗、孙思邈二人时，也不相信他们是三品炼丹师。

    可在见识到对方的炼丹能力，还有那出神入化的炼丹手法，她们便不再怀疑。

    见两女没有反驳，马宇、黄正强眉头紧皱，难道她们所言是真的？

    倘若如此，那大夏王朝将如他们老祖所言，不能小觑。

    沉默片刻，马宇目光看向周元，恳求道：“君上，能否让我们见一见你大夏的三品炼丹师？”

    本想拒绝的周元，看到周宝期待的小眼神，无奈的叹了口气，最终选择了同意。

    得到同意的马宇、黄正强，心中窃喜，他们“药王谷”一直秉承着“三人行必有我师”，若能向对方讨教学习，那说不定对他们有用。

    周元道：“孤虽然同意你们见他们，但孤有个条件，不得将他们一事告知他人，哪怕是你们的老祖，也不行。”

    “好！”犹豫了一下，二人相继点头。

    周元看向周宝、周慧，微笑道：“宝儿姐、慧儿姐，你们带两位长老去见孙大师、华大师他们吧。”

    ……

    送走了四人，周元站了起身，带着典韦就前往御书房。

    刚批改了一会儿的奏折，小安子便从外边走来，跪地道：“王上，丞相大人求见，另外他还带来了一个陌生人。”

    听到商鞅与长孙无忌到来，周元脸上露出了微笑，道：“去把他们带进来吧。”

    “诺！”

    尽管心里疑惑，可小安子还是站了起身，向后挪几步，然后起身离开。

    过了没一会儿，小安子便带着商鞅与一个眉目清秀的男子走了进来。

    这男子不是他人，正是长孙无忌。

    “参见王上。”到来的二人，跪地行礼问候。

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    等待二人起身，周元也站了起身，并招呼两人朝着旁边的休息室走去。

    在坐垫上坐了下来后，周元便与两人闲聊起。

    时间一点点过去，转眼夜幕降临，而三人一直在聊。

    而他们的话题，大多数都围绕着大夏当前的情况，以及接下来该如何快速发展。

    又过了一会儿，长孙无忌开口道：“王上，如今我大夏官员紧缺，臣提议，实行科举考考试，从各地选拔优秀子弟入朝为官。”

    “科举？”商鞅皱了皱眉，不解道：“何为科举考试？”

    周元、长孙无忌顿时一愣，但他们很快就释怀了。

    商鞅所处的年代，并没有所谓的科举，有的只是互相之间的举荐，还有自己的才华出众，就好似他们现在所处的异世界完全一个情况。

    周云也不含糊，立即让长孙无忌给对方解释一下。

    听完解释的商鞅，顿时眼光一亮：“王上，此举甚好，臣赞同实行科举考试。”

    虽然是头一次听说科举，可听完长孙无忌的解释，他便觉得这科举非常好，非常适用于朝廷官员选拔。

    靠关系上位做官，此举太过于弊端，而且那些人做官，几乎人人想着自己，只为获得更大利益，让自己名声远鹤。

    而如果靠科举考试，那不仅可以为朝廷挖掘大量人才，还能让那些寒门子弟入朝为官，施展胸中抱负。

    听到商鞅同意，周元脸上露出微笑，道：“如此，关于科举考试一事，就交由你二人负责。若有什么需要，可大胆地向寡人提。”

    “诺！”

    ……

    入夜。

    刚批改完的周元，正准备离开御书房时，严伟从外边走来，跪地道：“王上，北边出事了。”

    听到严伟的这番话，周云眉头紧皱，随即坐了下来，沉声道：“讲。”

    “根据我们在大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝的耳目传来消息，这四个王朝，已经彻底大乱，整个王朝境内，已经再无一片净土。”严伟脸色十分凝重。

    “另外，王贲将军、李信将军他们也传来消息，从今天早上开始，便有不少大武王朝、天炎王朝的百姓，纷纷涌入我大夏境内。

    不过请王上放心，王贲将军他们已经加固了防线，并全面禁止来自大武王朝、天炎王朝的百姓进入我大夏。”

    周元并未作答，深深陷入沉默之中。

    过了没一会儿，他开口道：“给孤通知王贲他们，放大武王朝、天炎王朝的百姓入我大夏，并让人将他们统一安顿。”

    严连忙出声制止道：“王上，臣觉得不妥！如此作为，只会让大武王朝、天炎王朝那些别有用心之人混入大夏，从而对我大夏造成极大破坏。”

    他并不反对接收来自大武王朝、天炎王朝的逃亡难民，但若让别有用心之人借机搞事，那对他们而言可是百害无一利。

    周元道：“孤知道你在担心什么，但再过两个月时间便要入冬，孤不能让他们死在我大夏王朝国门之外。”

    “诺！”严伟无奈的叹了口气。

    严伟不知，周元这么做的目的，不仅仅是为了解救大武王朝、天炎王朝的百姓，同时还是为了笼络他们的心。

    周元道：“顺便给孤通知王贲他们，一定要严查入我大夏的百姓，尤其是练家子的武者。不仅要对他们进行登记，还要严格规定他们不能走远。”

    普通人还好，武者得严防。

    要是他们搞事，那可比普通人闹的大。

    处理不好，那会波及到大夏百姓安危。

    “诺！”拱手行了一个礼，严伟起身离开。

    留在御书房内的周元，面露沉思，脸上露出凝重之色。

    让大武王朝、天炎王朝的百姓进入大夏，便是冒了很大的风险。

    倘若他们被比如用心之人利用，那他们将是一把利剑，径直插在大夏王朝心上。

    轻微的甩了甩头，周元也不再多想，转身就离开了御书房。

    他没有去其他地方，而是前往王上专门修炼的地方，然后开始修炼。

    这些日子里，他是白天处理政务，晚上进行修炼，经过不懈努力，他也终于修炼到大宗师境二重天。

    修为能提升如此之快，那都是他不眠不休的修炼。不然，修为可没这么进步神速。

    转眼第二天来临，结束修炼的周元，在宫女的陪同下，洗漱干净换上龙袍后，便来到了御书房。

    刚坐了下来，他便心中默念：“系统，进行签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到又获得一次人杰召唤机会，周元脸上不免有些惊愕。

    不过他并未多想，再次默念：“召唤。”

    【恭喜宿主召唤得十星人杰‘王翦’！】

    “王翦？！”

    周元心中狂喜，脸上笑容溢出。

    旁边的林海看到君王如此狂，心中不免有些疑惑，但他却没有多想。

    君王喜怒哀乐，完全在一念之间。

    现在王上露出喜悦笑容，想必是想到什么开心的事。

    专属王翦的资料面板弹出。

    【姓名：王翦。】

    【等级：十星。】

    【朝代：秦国。】

    【修为：虚神九重天。】

    【功法：六神归一诀。】

    【天赋神通：灭世。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~五万名［修为均为：大宗师四重天］；

    SS~~大秦精锐~~五万名［修为均为：宗师五重天］。】

    仔细看这上面内容，周云脸上笑容溢于言表。

    王翦到来，自己即可成立一个军团，并由王翦担任军团长。

    沉默了片刻，周元喃喃自语道：“新成立的军团，就叫黑旗军团吧。”

    “系统，立即将王翦召唤出。”

    周元心中默念出。

    【召唤成功，王翦预计一个时辰内抵达王城。】

    听到这回答，周元华去面前的资料面板，然后开始批改奏折，顺便等待王翦的到来。

    时间一点点过去，转眼已至中午。

    在典韦的带领下，一袭黑色甲胄，身材壮硕，剑眉英目，气势滔天，看着有四五十来岁的王翦，正行进在宽敞的道路上，一直朝王宫深处走去。

    正带着两个弟子出王宫的马宇，遇到两人时，不免拱手行礼：“典韦将军。”

    “马长老。”典韦也随即作出回礼，仔细看了一眼三人，道：“马长老，你们这是要出宫吗？”

    “是的。”马宁倒也没有否认。

    “王上同意与否。”典韦追问道。

    “典韦将军不必担忧，老夫已经征得君上同意。”见到对方有所顾忌，马宁微笑作答。

    听到对方的回答，典韦也没多说什么。

    上下打量了一眼王翦，马宁脸色渐渐凝重起，一股恐怖而强大的压力，仿佛像无形一般的将他笼罩，让他有点喘不过气来。

    勉强露出了微笑，马宁道：“典韦将军，不知这位将军是何人？”

    能穿着甲胄，配备着武器在空中行走，可想而知，当今的大夏王上，是多么的信任这个人。

    可对方完全就是一个陌生面孔，这让他可能是好奇，眼前这人到底是何人？

    典韦道：“这位是王翦将军，刚结束闭关修炼归来，现在要随我前去见王上。”

    “原来如此！既然二位将军要去见君上，那老夫也不便打扰。”带着弟子对两人拱手行了个礼，随即便离开王宫。

    王翦、典韦也同样给对方做出了回礼，然后继续朝王宫内走去。

    刚走了一段距离，王翦淡淡道：“典韦将军，那老人是何人？莫非他是王朝的炼丹师不可？”

    “他们并非王朝的炼丹师，还是来自一个名叫药王谷的宗门势力，此次来到我大夏王宫，只是为了接走十五公主周慧、十六公主周宝回药王谷。”典韦倒也没有隐瞒，一一作答。

    听完对方的回答，王翦倒也没说什么，牢记这个宗门势力，今后带军打仗时，尽量不要与其产生摩擦。

    刚走了一段距离之后，马宁左手边的男弟子开口道：“马长老，刚才那个大叔好强！”

    右手边的男弟子开口道：“何止是强！他给我的感觉，完全跟谷主他们处在一个级别！”

    马宁沉默不语，脸上多了份凝重。

    刚才在与王翦对视之时，他便深深的感觉到对方十分的恐怖。

    那股强大的窒息感，简直跟他们“药王谷”的谷主，以及排得上号的三个长老一模一样！

    他不知大夏王朝为何拥有这等强者？但他知道，大夏王朝绝不可轻易招惹，否则，就算能击败对方，那也得落个杀敌一千自损八百的下场。

    走了一段路，马宁沉声道：“有关刚才你们看的那个将军的事，记得不要泄露出去，否则老夫可不敢保证你们能否活着离开大夏。”

    “是！”两人闻言，浑身一个机激灵，并连忙作答。

    在典韦的带领下，王翦来到了御书房，并见到了周元。

    典韦拱手行礼道：“王上，臣已经将王翦将军带来。”

    “末将王翦，参见王上。”王翦立即行跪拜之礼。

    周元站了起身，并来到了王翦面前，伸手将其搀扶，面带微笑道：“王翦将军不必多礼，快快请起。”

    “谢王上。”王翦心中感激，眼神坚定无比。前世已经过往，今生，他手中的利剑只为周元而战。

    周元利剑所指之处，他的军队，将踏平那里，征服那里，一切都归于周元脚下。

    欣喜若狂的周元，立即将对方带到旁边闲聊，同时随行的还有典韦。

    旁边的林海，在看到了王翦之后，内心不免一惊：“这武将好强大！！”

    转眼夜幕降临，书房之中，周元与王翦一直在交谈。

    眼看时机成熟，周元开口道：“王翦将军，孤要成立一支军团，这支军团的名字叫黑羽军团，由你担任军团长，你觉得如何？”

    “王上让臣担任军团长臣就担任。”王翦倒也没什么意见。

    周元面露微笑，道：“这支军团的成员，有你曾经的老部下，还有你带过的将领，你儿子也在其中。”

    “王上，那小兔崽子没给你惹事吧？”听到儿子已经率先到达，王翦内心微微一喜，同时又有些担忧。

    他的儿子王贲是什么尿性，他这个做爹的比谁都清楚。尽管儿子遗传了自己的一切本领，但同时也有自己独特的性。

    “这倒是没有。”周元轻微的摇了摇头，“他到来的这些日子，倒是替孤解决了不少的麻烦。”

    听到这回答，王翦悬着的心，不免放了下来。

    周元道：“过几天，你就亲自前往虎牢关，统领那里的军队，应付来自大武王朝、天炎王朝的进攻。”

    大武王朝、天炎王朝要来进攻大夏，现在已经不太可能，更有点不现实。

    毕竟，这两大王朝已经乱成一锅粥，根本没那个闲工夫来进攻大夏王朝。

    相反，这两大王朝很可能在防止大夏，确保他们在内乱之时不受外敌进攻。

    派遣王翦前往虎牢关，其目的不仅是为了建立军团，同时还要防大周皇朝余孽再解决这两个王朝，大举入侵大夏。

    “诺！”王翦倒也没什么意见，期待着前往虎牢关。

    周元道：“林公公，把桌上的卷轴拿过来。”

    “诺！”

    远处听到招呼的林海，立即将桌上的锦盒打开，拿出了其中的卷轴，然后来到了二人面前，并转交给周元。

    “王上。”

    “拿给王翦将军。”

    “诺！”

    移步到王翦面前，林海便将卷轴转交对方。

    接过了那羊皮卷轴，王翦打开来看，里边内容映入眼眶。

    根据卷轴所讲。

    黑羽军团，一共十个兵团，一个兵团八个军，一个军六个营，一个营四个纵队。

    军团将领为元帅，兵团将领为大帅，军将领为大将军，营将领为上将军，纵队将领为将军。

    看完了卷轴的内容，王翦抬头看向周元，道：“王上，这每个军团人数、兵团人数、各军人数、各营人数、各纵队人数，皆为多少。”

    周元道：“没有上限，但彼此之间误差不能过大，否则会在军中引起很大的争议。”

    明白了其意思，王翦便知道了该怎么做。

    周元道：“另外，关于王翦、李信二人，到底由谁来担任第一兵团大帅，谁来担任第二兵团大帅，完全由你自行决定。”

    王翦道：“请王上放心，臣会将事情做的让王上满意。”

    周元露出了淡淡微笑，继续与对方交，顺便告知对方一些注意的地方。

    尤其是当前大武王朝、天炎王朝出现的情况，他都一五一十的告知对方，确保其构筑的防线不会出差错。

    转眼午夜时分，王翦也随之离开了御书房，并回到了丞相府，然后与诸位华夏人杰相互打交道，彼此之间加深感情。

    众人虽然都来自华夏，可他们都处在不同时间的人，后人听过前人，前人却不知后人存在。

    ……

    王城之外，夜幕之下。

    处在一山峰之上的黑衣男子，两眼直勾勾的看着远方，那城墙高耸，灯火明亮的城池。

    在他的身后，成百上千的黑衣人，正静静的站立，随时等候他的命令。

    见守卫如此严密，连只苍蝇也难以靠近，黑衣男子的脸色不免有些难看。

    强行突破，肯定是不行，就算他们能进入其中，没过几天时间，他们照样会被“锦衣卫”揪出来。

    以武者身份进入也不行，现在的大夏王朝，对于那些进入王城的武者，可是看的十分严。

    若是有大批陌生面孔进入王城之中，那一定会引起“锦衣卫”高度警惕，并派人日夜不停的监查他们。

    尽管每天都有陌生面孔进入王城内部，他们可借此分批进入王城之中，可若他们聚集到一起，那“锦衣卫”一定会有所察觉。

    若是让“锦衣卫”在此，一定会拔出锦绣春刀砍他们。毕竟，这帮人都是“魔岩殿”的成员。

    沉默了许久之后，黑衣男子拿出了一个成年人拳头大的圆石，“真气”注入，激活内部铭纹，下一刻，晶莹如玉的圆石飞起，一个戴着鬼脸面具的男子被投射出。

    “二爷。”看到这鬼脸面具男子，那黑衣男子立马恭敬行礼。

    “嗯！”淡淡的点了个头，鬼脸面具男子冰冷着脸道：“你这个时候找我，可有什么重要的事？”

    “回二爷，大夏王城防守过于严密，城中每日都有锦衣卫走动，我们没办法潜伏进入其中。”黑衣男子面色惭愧作答。

    听到了这番话，那鬼脸面具男子瞬间不悦。

    有所察觉的黑衣男子，低下了头，静静的等候处罚。

    眼前这位交代的事，他们至今迟迟无法完成，这让他感觉到无比羞愧。

    鬼脸面具男子并没有责罚他，而是冷冷的下令道：“既然你们无法进入大夏王城，那现在就离开这里，并前往大夏的边关，虎牢关。

    至于要去那里做什么，你不必知道。你只需要知道，我会在那里等待你们。”

    “是！”黑衣男子愣了一下，随即点头作答。

    切断了联系之后，黑衣男子将圆石收进“空间戒”，抬头望了一眼前方，随即带着周围众人离开。

    而就在众人离开之时，留在最后的一名黑衣男子，趁着夜色，借助众人的脚步声，随手将一颗石头丢在地上。

    而他的这一举动，似乎并没有引起他人察觉，一个二个只顾着离开这里。

    过了一两个时辰之后，临近黎明时分，十名“锦衣卫”如同魅影般出现在此地。

    领头的锦衣卫看了一眼周遭，沉声道：“将东西找出来。”

    “是！”九人拱手抱拳，随即分散开，一举一动，好似在寻找什么东西。

    (本章完)

