    “东家，道格先生来找你了。”朱传文正在火炉旁边看报纸的时候，夏驰走了进来，闻言朱传文取出身上的两把枪给了夏驰，穿上保暖的皮外套，带上帽子就走了出去。

    “道格先生！”朱传文轻轻取了下头上的帽子和道格打着招呼。

    “朱先生，少爷想找你商量点事儿。”道格说道。

    “荣幸之至。”朱传文座上道格的马车，马车是有个车厢的，里面会更加保暖一些，但是朱传文还是选择了坐在道格旁边。

    “道格先生，我想开家榨油坊，不知道您那边有没有渠道购买些机器呢？”朱传文问道。

    “我可以帮您问一下，俄国的商人在远东有个商会。”道格的大衣立着阻挡着寒风，但是马车速度并不快，可以分心回答朱传文的问题。

    “商会啊，那还真是好东西。”朱传文感慨的说道。

    “冰城的天气是真冷！”道格不由的感慨一句。

    “比圣彼得堡还冷吗？”朱传文好奇的问了一句。

    按之前的理解，纬度越高气候会越冷，在朱传文的知识储备里，圣彼得堡可是比冰城的纬度高多了。但是，很有意思的事情就发生在这儿，冰城算是大陆性气候，圣彼得堡却是海洋性季风气候，波罗的海就在不远处。

    所以即使在冬天最冷的时候，圣彼得堡那厚厚的雪堆底下，长得却是绿绿的青草。因为每年就冷那么几天。冰城可不一样。

    俩人都是把嘴藏在领子里说话，这一来一去就到了安德烈家。

    将马车交给门口等待的侍者，道格带着朱传文来到安德烈的书房。

    “朱先生，我是有些事儿想和你商量。”安德烈的说道。

    自从朱传文打定主意暂时借助安德烈的力量，这偶尔在安德烈面前，朱传文就会对现在这个世界局势发表看法，但每次说话前，朱传文总会对自己要将说的话在脑海里过三遍，还好现在记忆力不错，没出过什么纰漏，也不会怎么惊世骇俗。

    在此之前安德烈还找过他两次，一次是对俄国如今的革命有什么想法，那一场朱传文就化身捧场王，偶尔说了说，适时烘托了一下气氛。另一次就是，俄国军人鼓动农民在敖德萨杀害了约1000名犹太人，比起“流血星期日”来说，这人数是真的很少，但是这个民族遍布世界各地，尤其在美国，美国媒体可是对这件事情大肆报道，这才引起了安德烈的关注。

    对于这件事，朱传文能说什么，难道说后来还会有个恶魔更加丧心病狂？也只能站在人道主义的角度进行了关怀，毕竟之前给安德烈说过清国的满汉问题，安德烈也只当同样是弱势群体的关爱。

    那么这一次，又是什么呢？

    “先生，这是我的荣幸。”外套已经在进门的时候交给了道格，朱传文一身轻松的坐在了沙发上，想知道是什么事情。

    “你们国家和日本的条约看到了吧？”安德烈问道。

    “大人您是指开放冰城商贸的事儿？”朱传文一下就反应了过来。

    日本人要求在长春以北的好几座重要城市开放商贸，清国也是同意了这个要求，所以安德烈才找来了朱传文商量此事。

    安德烈除了是冰城守备司令之外，还有一个身份，那就是之前提到过的的冰城自治委员会的委员，可以说，在这座俄国人治理的城市，他说的话，本身就带着巨大的权利。

    “对！已经有很多俄罗斯商人找到了市政管理中心，你知道的，冰城是我们在清国最重要的中心。”安德烈说道。冰城的确算是俄国在远东布局的重要地点。

    安德烈其实已经有了自己的想法，但他想知道，朱传文这个清国人怎么看，有时候这个清国人给他的想法总会眼前一亮，虽然，在安德烈看来，朱传文有时候的想法过于天真，过于理想。但观点和看法总是很新奇。

    “其实日本来清国无非就是一点，钱。”朱传文说道。

    日本得到了这个在清国几个城市的通商权，那么身后的英国人和美国人也能紧随其后，当社会上充斥着的廉价工业产品在俄国的势力范围内大肆销售的时候，最先受到冲击的就是这些俄国商人的利益，进而是俄国在远东的利益。

    海运比铁路运输便宜，英国有着印度这颗女王头顶皇冠的明珠，这廉价的劳动力和原料提供地可以很便宜的支持他们攫取财富，美国和日本也是同样。

    “俄国商人受损失，进而损失的是俄国的利益，对吧安德烈大人。您是打算通过贸易战的方式，打压日本和身后两国在长春以北地区得到利益吧。”朱传文脑海中过了一下现在的局势，分析出了安德烈最可能实施的行动。

    “你说的没错！”安德烈说道，这可能是商人敏锐的嗅觉，安德烈的心里想到。

    “但是长此以往，其实俄国会首先支撑不住。”朱传文这次算是做出了自己判断。因为此时，他的脑海中突然冒出了一个大胆的想法。

    “是因为运输成本的问题吧。”安德烈也早就想到了，他的目的也只是为了在短期内，不让俄国商人损失太多。

    “是的，大人，您的眼光还是一如既往的犀利！”

    “那你的意见呢？”安德烈很想知道，朱传文会怎么做。

    “如果是我，为什么不鼓励俄国商人，把工厂建到冰城呢？”朱传文说道。

    冰城有着巨大的交通优势，直接连通俄国本土的铁路，从冰城至大连的铁路，俄国人在冰城生产的产品可以直接通过铁路进行运输，但这是成品。从俄国本土运输成品的运费高，可以改在冰城生产啊，冰城也有着劳动力。整个关东也有着各式各样的原料。

    将生产的厂子搬过来，这不就可以了吗？

    安德烈仔细的思量着，“这些商人会同意吗？把厂子搬到冰城可是一股不小的花费。”他说的商人，自然是俄国商人。

    “道格先生说冰城有个俄国商会，可以试着讨论一下嘛。日本人想进入北满，说到底还得大人您和您身后的国家点头不是？”朱传文说道。

