    第3章 抽签

    至少有一点是可以肯定的，左光觉醒的栗子球，在漫长的漫魂觉醒历史上从未出现过，要不然也不会显示出“无法评定”的字样了。

    一般来说，非人形漫魂都是很垃圾的漫魂，大多只能作为吉祥物之类的存在。

    左光这个……大概也不例外，在场的人几乎都是这么认为的，就连帮他测试的工作人员，眼神都是一副安慰的状态了。

    栗子球——《游戏王》dm版中的一张卡片，被武藤游戏使用，效果是对方怪兽攻击的场合，那次伤害计算时把这张卡从手卡丢弃才能发动，那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。

    这些是左光所了解到的信息，按理来说，觉醒漫魂后，会出现一个类似于系统之类的东西，但是他并没有找到。

    难道说这玩意真的就是个宠物，卡片代表着它还处于未孵化状态？

    一时间，左光有些迷茫。

    测试前：爷啥场面没见过，尽管放马过来！

    测试后：这场面还真没见过……

    在众人的注视下和唏嘘声中，左光走下了测试台，有人失望，有人庆幸，还有的人幸灾乐祸。

    这样的测试结果，说实话，挺微妙的。

    回教室的时候，王浩貌似想要对左光说些什么，但始终没能开口，以他现在的立场，暂时突然上前说上一些安慰的话，更像是在嘲讽。

    而他也好像明白了，为什么左光会在早上表现出时而郁闷，时而注意力不集中的状态。

    不过这显然是误解，没有人能提前知道自己会觉醒什么样的漫魂。

    又过了一个半小时，漫魂觉醒仪式彻底结束，除了王浩之外，还有两人的初始评分也都达到A级，但漫魂角色较为冷门，没有多少人气，王浩依旧是最大的赢家。

    至此，高三年级的所有备考生漫魂都已经记录完毕，在工作人员的引导下，都被集中带到一间大教室中，有人欢喜有人愁，纷乱的情绪肆意碰撞着，诠释着青春的味道。

    过了一会，一名梳着大背头，西装革履的中年男人踏进了大教室，他缓缓放下手中的名册，偌大的教室瞬间安静了下来。

    他是备考部主要负责人——江主任，每年都会带领着众多初觉醒漫魂的备考生踏入“战场”。

    “同学们好，我是江涛水，本次将由我带领你们前往人生战场。”

    开场一句官方式的自我介绍，是江涛水的习惯，几乎从没有变过，但他其实是个比较随意的人。

    翻动了一下学生名册，江涛水继续说道：“根据教育方领导的要求，本次考核的形式和以往有所不同，会采用组队模式进行。”

    听到这句话，教室里的议论声瞬间炸开。

    组队模式？

    那些觉醒漫魂较弱或是评分不太理想的学生立马坐不住了，他们认为自己的机会来了，只要趁现在赶紧想办法抱住好哥们的大腿，偷鸡考入名校不再是梦。

    然而江涛水的下一句话，就为他们泼了一盆淋头冷水，“只有初始评分相同的人之间才能进行组队。

    但由于A级评分的学生只有三名，可以下降一级和B级学生组队，考核时会根据具体情况调整内容难度。”

    偷鸡果然是不现实的，学生能想到的东西，教育方怎么可能会想不到，这种组队模式不过是提前考验一下学生们的合作能力，其他并没有什么变化，该考不上还是考不上。

    不过这下有一个人要头疼了，那就是左光，本次测试中唯一一个评分显示为无法评定的人。

    “江老师，我应该找谁组队？”硬着头皮，左光还是站起身问了一句。

    江涛水盯着他不说话，表情有些严肃，随后沉声道：“你是听不懂我刚刚说的话？”

    这时，靠近前台的一名学生小声说道：“江老师，他的评分是无法评定。”

    听到学生的提醒，江涛水像是想到了什么，快速翻阅起名册，又看了一眼左光，略带歉意说道：“你就是左光，对吧？”

    左光无奈的点了点头。

    江涛水笑道：“不好意思，刚给忘了，是我不好，是我不好。”

    合上名册，江涛水继续说道：“你这个情况比较特殊，本来打算让你自由组队的，但考虑到其他学生会有意见，认为这种行为不公平。”

    “所以我应该怎么做？”左光问道。

    “抽签。”江涛水答道。

    听到这个回答，又有人坐不住了，尤其是那些初始评分和漫魂还不错的，生怕自己被左光这个瘟神给抽到，这样的决定令他们感到很不满，还不如让左光自由组队呢。

    “江老师，你说怕我们觉得不公平，其实是怕没人和左光组队吧！”

    一名性子刚烈学生，快口直言道，他的发言瞬间得到了不少人的认同。

    江涛水笑了笑，仿佛一切都在预料之中，他拍了拍桌子，示意安静，随后解释道：“我说的抽签，是指在愿意和左光同学组队的人之中进行抽取。”

    江涛水的这个解释，令在场的学生们更疑惑了，谁愿意和跟这个漫魂吉祥物组队啊，怕不是失了智，拿自己的人生转折点开玩笑呢。

    “那么就不多说了，愿意和左光同学组队的人，到讲台上来，把自己的名字写在字条上。”

    江涛水拍了拍手，再次示意同学们安静下来。

    一时间，众人面面相觑，甚至有些想笑，他们觉得这对左光而言太过残忍，完全属于是公开处刑了。

    然而下一秒，他们眼中的怜悯就转变为羡慕，有一个人在江涛水说完这句话后，几乎没有任何犹豫，从座位上起身，径直朝着讲台走去。

    第一个在讲台上写下自己名字的是：王浩——宇智波·佐助漫魂的觉醒者。

    左光几乎要当场感动的热泪盈眶。

    这兄弟是真的能处！

    有事他真敢上！

    一时间，嘈杂的议论声再次展开。

    “卧槽！有没搞错？王浩居然愿意和他组队！”

    “这里面没基情我是不信的！”

    “我不做评价……”

    “特么的！怎么没给我也整个无法评定！”

    “你可算了吧，人家跟你有啥交情。”

    ……

    貌似除了王浩以外，没有一个人有愿意和左光组队的想法，几乎等于是注定一抽了。

    “还有没有想和左光同学组队的人了，没有的话我就开始抽了啊。”

    江涛水把唯一一张一条放进了抽签盒，下达最后的通牒。

    不少人嗤笑，这还有必要抽么！

    “我，我也愿意和左光组队。”

    角落里，一个相貌平平，声音娇柔的女生起身说道。

    (本章完)

