    第451章 效率高到让人难以置信   

    在白府的门前，一队队马车整齐的排列着。

    时不时有一队马车走进白府之中去装箱子。

    

    之前已经装满箱子的马车已经向着皇宫的方向而去！   

    大街上的百姓都十分好奇的看着大街上这些装满箱子的马车。

    

    因为这些马车所前行的方向正是皇宫，而且这一来一回之间形成了一个循环！   

    凡是从皇宫之中出来的空车都去往白府，从白府出来的马车全都去往皇宫……   

    整整一千万件羊毛衫，天黑之前刚好装上最后一车。

    

    天色彻底黑了之后，最后一辆空马车也从皇宫之中走了出来。

    

    这一个下午，李二身边的老太监陈公公始终处于懵逼的状态。

    

    原本还以为这一千万件羊毛衫，没有半个月的时间根本不会运过来！   

    当他用一下午的时间将五百万贯铜钱从国库当中拿出来的时候。

    

    一千万件羊毛衫已经整齐的摆放在了皇宫之中，放眼望去，仿佛形成了一个木箱子广场。

    

    陈公公走过去的时候，还有一众小太监在提着灯笼小心翼翼的数着这些羊毛衫的数量。

    

    这些小太监生疏的捏着嗓音说道：“启禀陈公公！这些羊毛衫加起来刚好一千万件！”

    

    “嗯~”陈公公轻轻的嗯了一声，便直接带着账本前往东宫而去。

    

    陈公公隔着木门捏着尖细的嗓音禀报说道：“启禀圣上！一千万件羊毛衫已经被放在了户部库房！放不下的已经被堆放在了空地上！”

    

    听到这个消息的时候，李二批阅奏折的手一顿。

    毛笔也被他扔在了一边。

    

    “进来！”

    

    李二没看到账本之前，他根本不相信如此数量的羊毛衫竟然被送到了皇宫之中。

    

    毕竟无论是在白府亦或是在长安城的那些商铺之中，都绝对不可能有这么多羊毛衫。

    

    更何况，长安城总人口不过百万有余，白景衣根本不可能在长安城存放一千万件羊毛衫！   

    “嘶~~”   

    然而，当陈公公将账本放在李二面前的时候，李二忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他不断的在心中安慰自己说道：“他一定是提前就准备好了！”

    

    “对！一定是提前准备好的！不然的话，根本不可能这么快！”

    

    “不对！朕仿佛又被这个竖子给算计了！”

    

    想到这的时候，李二的脸色顿时变得难看，尤其是当他想到自己签下欠条的时候，更是差点没气晕过去！   

    在李二看来，这一切可能都是白景衣和李丽质提前算计好的！   

    朕的宝贝女儿，竟然不帮助朕！   

    陈公公看出李二面色难看，于是小心翼翼的问道：“启禀圣上！老奴已经从国库之中将五百万贯铜钱装上了马车！”

    

    李二故意问了一句：“朕且问你，拿出来的全都铜钱，没有用黄金！？”

    

    陈公公连忙回答说道：“国库当中存放着许多新印制的铜钱，刚好够五百万贯！”

    

    李二听到这个消息的时候哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈！好！好！这个竖子绝对想不到，朕是不会给他黄金的！”

    李二异常兴奋的说着。

    

    毕竟铜钱这个东西皇室可以随便印制，可以说是要多少有多少。

    

    但是黄金不一样，毕竟黄金过于贵重，大唐国库根本没有多少。

    用一点就少一点。

    

    李二之所以如此高兴，是因为他觉得自己白嫖了白景衣一千万件羊毛衫。

    

    随即，李二大手一挥说道：“去！连夜将这些铜钱送到白府去！”

    

    “遵旨！”

    老太监领命之后，连忙带着一众侍卫赶着马车直奔白府而去。

    

    李二越想越是激动，这不仅是白白得到了一千万件羊毛衫，同时还能用这些铜钱安抚凉州百姓。

    

    同时，朕还能用这一千万件羊毛衫救济天下买不起羊毛衫的百姓！   

    这简直就是一举三得，日后，朕在百姓的心中必然是一个明君，必然会载入史册，青史留名！   

    之前被白景衣算计的阴霾也都一扫而空，甚至觉得自己也算计了白景衣一次……   

    兴奋之余，李二直接放下手中账本向着后宫方向而去！   

    与此同时，老太监已经带着车队向着白府的方向而去……   

    “噗噜噜~~”   

    战马十分吃力的打着鼻哼，后边的马车更是发出让人牙酸的“吱呀”声，仿佛马车随时都要被压散架一般。

    

    如今大街之上依旧是灯火通明，大唐的夜生活才刚刚开始。

    

    而他们的目光再一次被这庞大的马车队伍所吸引。

    

    “快看，快看。

    又有马车来了！”

    

    “这么大的马车，雇用一次可是不便宜啊！”

    

    “没错，没错，雇用马车之人必定非富即贵！”

    

    “而且这一整条街都是马车，这该用多少钱财！？”

    

    百姓们有人羡慕，有人嫉妒，但是都不敢靠近，因为在这些马车的旁边都跟着身着盔甲，手持兵刃的士兵。

    

    百姓们目送如此庞大的马车车队远去，眼中难以掩饰的羡慕嫉妒恨……   

    到达了白府的门口之后，老太监乘坐的马车率先停了下来，后方那些马车也都依次停了下来。

    

    老太监慢悠悠的走下马车，挪动着小碎步，来到白府门口看着那些女卫说道：“烦请禀报北凉王一声！”

    

    “皇宫内侍陈公公特带五百万贯铜钱来求见北凉王！”

    

    然而女卫并没有回答陈公公的话，反而是伸手敲了敲白府的大门。

    

    门后的女卫听到了敲门声之后，直接扯动了门楣上面的一根红绳！   

    一直等候在白府偏院的虎豹骑士兵纷纷走了出来。

    

    每个人都直奔一辆马车而去。

    

    陈公公一脸懵的问道：“这，这是何意！？”

    

    女卫则是看了陈公公一眼之后开口说道：“少将军有令！直接将这些铜钱运往凉州！”

    

    陈公公没见到北凉王，心中自然是有些失落，同时也不知道自己回去之后该如何给圣上交差！   

    随即，陈公公对着女卫说道：“烦请禀报北凉王，这去往凉州的路上，山匪众多，如今更是深夜，倘若此时出城，恐怕…….”   

    “这就不用你费心了！”

    说罢。

    女卫直接转身走回白府之中，并且关闭了白府的大门！   

    

    

