    黑色的羽翼划破高空，黑翼的死神挥洒不详的死亡。

    神人状态下的罗罗多亚没有丝毫犹豫瞬间释放出数个威力强大的魔法。并立刻退后。

    在半空中，上演了一场惊心动魄的追踪战。

    无论是雷光还是火焰，亦或是冰霜，都无法阻止黑衣死神的步伐。手中的长剑将一个个魔法抹杀。

    可陈光的身影也愈发模糊，像是一道逐渐在清水中被洗净的墨水。

    “到底只是一道神性投影，实力远不如本体。支撑不了多少时间。”战场边缘，正拿着狙击枪支援战场的陈余注意到了远处的动向，快速分析道：“罗罗多亚的一道分身彻底死去。看来他能够让并列意识替死。”

    陈余知道陈光送给小叶的羽毛是什么，本次是神话任务，官方做了很多准备。其中陈光的神性投影便是其中最为关键的一个。

    陈光为此耗费大量神性和最后一根的神灵之羽。为的便是制造出一道活动时间不超过两分钟的神性投影。

    神灵之羽其实就是陈光击杀的那位神灵仅存的残骸。身为原神选的陈光，可以以此作为投影的载体。

    但投影的实力远不如本体，不然他的队员也不会在大唐战死了。

    战场另一边，何峰手中长枪舞动，直接挑飞了一只粗重的树人。

    他和精灵玩家们组成了精锐的杀戮小队，截杀寻找江山的罗罗多亚分身，并与之展开了战斗。

    何峰的序列技能十分克制魔法这种需要准备时间的攻击，尤其是龙吼·扰乱之音。

    可以一次次破坏罗罗多亚布置出的魔法阵。要不是罗罗多亚死不了，他连全尸都留不下。

    可惜，罗罗多亚可以失误很多次。但何峰等玩家失误一次就得要命了。

    “我算是知道，你们前一批精灵玩家们是如何死的了。”何峰喘息着，他们已经杀死罗罗多亚十次以上了。

    精灵玩家墨竹的石化魔眼具有很强的控制力，加上何峰的干扰能力。

    一度将罗罗多亚连续杀死。

    可惜，罗罗多亚吸取了那些正在被压制的分身教训，每次死亡前都会注意各位玩家的位置，从而避免了被一复活就杀死的困境。

    玩家们想要如同冒险者那般，将罗罗多亚持续杀死的难度变的很大。

    罗罗多亚也在持续变强....不，他不是变强，而是以自己无限的生命试探出了玩家们的能力。并以此做出了对应准备。

    玩家们的组合攻击一次次困难起来。

    “他仗着自己不死，故意试探我们的能力。并以此消耗我们的体力和精力。”何峰说：“这个倒是正常。就看我们如何把控住一个对应的点了。”

    “把控？”墨竹叹息，她的魔眼因为多次实用，已经有些暗淡：“我们可支撑不了多久了。我的魔眼对他的效果越来越弱了。他已经在构思如何克制我的魔眼了。”

    “一个无限生命，无限魔力，且又能应对特殊情况的大魔法师。”何峰心里计算着：“还真是麻烦。现在想起来，神性还真是个好东西啊。”

    “狗儿蛋，你最好快点，时间已经不在我们这边了。”何峰在好友中联系【八方大爷】：“等陈光的投影消散，罗罗多亚必然会利用小叶再次夺取神树的控制权，实力会达到新的层次。我们这边也快压制不住了。一旦我们没能拖住他，无论他是去攻击江山，还是去解放自己的分身，我们就再也没有优势了。”

    现在的战场可以分为三个，陈光的神性投影和罗罗多亚本体玩空战一个。何峰和精灵玩家们截杀罗罗多亚分身算一个，最后的便是上百位冒险者疯狂的连续杀死罗罗多亚的两道分身。

    三个战场中，也就冒险者们尚且稳固。他们在江山的位移能力下，配合默契，绝不会给罗罗多亚释放魔法的机会。

    但前面两个战场只能说勉强支撑。

    陈光的投影时间没多少了，一旦消失。

    罗罗多亚的本体便没有任何人能够压制。

    他会继续完成仪式，获得更强的力量。

    而何峰那边也好不到哪里去，他们没有神性，无法彻底杀死分身。只能硬拖。

    “我当然知道。”李长河在好友中回应了一句，随后看向眼前的铜甲大喊：“老祖啊，你快点啊。”

    “生产队的驴都不敢像你这么歇！”

    “难怪会输给黄帝，你这磨磨唧唧的，不输有鬼啊！”

    铜甲戴上面具已经有一会了，气场的确愈来愈强，但却没有动弹。

    李长河等了有一会了，怕不是卡壳了？

    “...这话是能对我说的？！”铜甲依旧不动，但内部传出声音回应道：“我不是兵主，至少不是完全的他。想要对付那个尖耳朵，可得花点时间准备一下。”

    铜甲的确不算是蚩尤，它只是蚩尤的身体一部分。

    不然也不会和和气气的和李长河交流了。

    此刻随着李长河送上的面具，它比之前很强了一些，距离巅峰更近了一点。

    “首先，得有把武器。”

    李长河一愣，看了看自己手中的大老铅。

    传奇装备老铅，这是李长河最强的装备了。

    要不借它用用？可李长河怕老铅反手只是一口啊。

    “哈。不用了，你帮我挡着点。很快就会有碍事的东西过来了。”

    李长河心想，这鬼地方除了以外还有谁在？

    想起之前那道看向自己的人影。

    “黄帝的投影吗？”

    铜甲冷哼一声，没有回应而是低吼一声：“那么，起！”

    它终于动了，不再盘坐，而是站起身体，伸出独臂抓向自己的后劲。

    随后猛地一拉。

    整个战场都在晃动，无数的幻象浮现。

    无数的铜甲妖魔浮现，他们无声咆哮，随后被撕成碎片。

    因为，那道身穿帝袍的身影出现。他带着通天冠，手持金色铜剑。

    仅仅是出现便将所有的铜甲妖魔震碎。

    他目光扫过铜甲，随后看向李长河。

    李长河像是听到某种轻笑声。

    下一刻，战场崩溃。

