    说实话，商夏原本也就抱着试试看的心态。
    他甚至已经做好了浪费一半的雷霆精华，与雷鸟彻底撕破脸的准备。
    不过目前看来却是有戏，他还是低估了雷鸟的智慧，以及它对于进阶的渴望和决心。
    察觉到周围那种能够令它无从借力的诡异元气消失之后，雷鸟很快腾空而起，但却并未就此离开，而是在商夏的头顶上空盘旋。
    在意识到商夏不会轻易的将剩下的一半雷霆精华交给它之后，雷鸟如同发泄一般发出了几声刺耳的高亢鸣叫，然后化作一道银芒窜入云霄。
    但愿能够很快找到其他人的踪迹！
    当日车队遇袭，商夏虽然遵照袁执事的命令，带着变异雨燕先行离开，并不清楚事后发生的情况。
    但从现场留下不多的痕迹判断，点燃的七彩穿云烟并未引来院卫司的巡骑救援，至少那些巡骑并未及时赶到。
    否则商夏找到的杂物当中，有些东西不可能会留下来，就比如说散落在杂物当中的两三块银元和十几块铜板。
    当日女武者燕茗试图用一双下品利器，外加五十银元，想要从商夏的手中换取变异雨燕。
    别看当日商夏干脆利落的拒绝了，甚至是一副“你打发叫花子”的姿态，可实际上五十银元在通幽峰的价值可真不低。
    通幽峰上大部分的武极境武修，身上也未必能有这么多银元。
    普通的非凡武修，身上能有个三五块银元就不错了，平时常用的都是以风磨铜为主材料的铜板。
    况且这些杂物当中还有丙房那十六位尚未进阶非凡武境的生员，刻意埋在土里的东西。
    商夏知道，他的那十六位同窗，如果没有被人杀掉的话，那么以他们尚未进阶非凡的脚程来算，现在未必能够走出多远。
    数十辆运送物资的车队遭袭，十六位准内舍生员失踪，再加上不知道死伤了多少的押送物资的院卫司武修，通幽峰就算反应再迟钝，这个时候也应当乱成一团了吧？
    如果被劫持的生员已经被救出，那么他们肯定会回到这里取走埋在地下的物品。
    原因很简单，这些物品当中有一些是低阶的非凡材料，一看就是那十六位同窗为进阶武元境而积攒下来的，无论如何也不会放弃。
    但愿通幽峰上没出什么大事才好！
    商夏暗自嘀咕了一句，实际却并不抱有太多信心。
    从风燕部族的人居然能够深入通幽峰之后，甚至敢明目张胆的袭击物资车队开始，商夏就已经意识到通幽峰上肯定出了什么事情。
    事情到了这个地步，商夏便是着急也没有用，他一个人无论如何也比不上雷鸟和整个变异雨燕群的效率，索性努力静下心来留在原地等待。
    这个时候，能够让他完全心无旁骛的事情，也就只有矗立在灵魂脑海当中的那座四方碑了。
    尽管商夏自己也清楚，他不可能从上面看到或者得到什么有用的东西。
    作为跟随他从故乡世界来到这里的最大秘密，商夏在这一段时间当中，几乎用尽了他所能够想到的所有办法。
    然而最终能够引发四方碑作用的，直到现在有且只有两种。
    一种是商夏在修炼武道神通的时候，四方碑可以为他推演出最佳的修炼方案。
    另一种则是商夏在进阶武极境的时候，四方碑依托一份武极境进阶配方，推演出了最适合他的进阶配方清浊散。
    为此，或许还因为损耗过大的缘故，令四方碑四面碑体的一面裂开了好大一条裂缝。
    除去这两次之外，四方碑再无其他反应。
    这让商夏不由感到气结。
    其他穿越者的金手指或者系统，往往出场极为频繁，甚至频频抢戏主角，大有不是“主角太牛逼，而是系统太给力”的态势。
    偏偏到了自己身上，一座四方碑杵在那里，跟着棒槌一样，三棍子也打不出个闷屁来。
    如果说评选一个“存在感最低的金手指”，或者“懒惰系统”什么的，自己灵魂当中的这座四方碑肯定榜上有名。
    更不要说那条从碑顶一路贯穿到底部的裂缝，虽然只出现在其中一面碑体之上，但商夏不用想也知道，今后若是再次激发四方碑的推演能力，恐怕这碑体还得裂！
    一旦碑体四面都出现裂缝，那这座四方碑恐怕也就到了崩塌的时候了。
    这哪里是什么金手指系统？
    根本就是个“倒计时式的自毁系统”！
    商夏倒是想着该怎么弥补，可惜却完全没有头绪。
    实际上，这一次本源潮汐爆发的时候，商夏倒是察觉到四方碑似乎有些异样。
    当时商夏毅然决然的转身向着本源潮汐爆发的深处走去。
    除了因为女武者燕茗堵路，以及进阶武极境的需要之外，还有一个原因便是因为四方碑的异常，让商夏觉得可能会找到修补裂缝的方法。
    可事实证明，他想多了。
    在本源潮汐的奔涌之下，四方碑在灵魂脑海之中巍然不动！
    毫无疑问，这座四方碑的身上，还隐藏有更深的秘密。
    然而真正想要发掘出来，恐怕还要等商夏在非凡武道上取得更高的成就。
    “但愿在此之前，四方碑不会垮掉！”
    一声清鸣将商夏从沉思当中唤醒回来，却发现周围的环境又有所变化。
    原本晴朗的天空已经被厚厚的乌云遮住，可空气当中刮来的却是燥热的暖风。
    商夏抬起头来，却正见雷鸟与燕妮儿在他的头顶上空盘旋追逐。
    直到这时，商夏才注意到，燕妮儿的速度居然也这般快了。
    虽然比起雷鸟来说似乎还稍差一筹，可当初变异雨燕群袭击车队的时候，燕妮儿要有这等速度，当初他可未必能够将其活捉。
    看样子，这几日在不间断的进行“雷浴”之后，燕妮儿的身上也正在发生着某种变化。
    难不成自己还能培育一只雷鸟出来？
    商夏下意识的便要推算这种可能性，不过很快反应过来，雷鸟此时回来，莫不是找到了其他生员的踪迹？
    这贼厮鸟，居然只顾着跟自己的相好嬉戏，正事儿都要忘了！
    将指头含进嘴里发出一声响亮的唿哨，在吸引了天空当中两只鸟儿的注意力之后，商夏向着天空挥舞了一下手臂。
    燕妮儿当即撇开了自己的相好，冲着商夏的肩膀俯冲下来，徒留雷鸟在身后发出不甘的鸣叫声。
    没办法，因为收服燕妮儿的时间太短，商夏目前只能做到一些简单的沟通，多数情况下还要借助燕妮儿自身的灵性。
    果然，随着燕妮儿落在肩膀上，冲着还在上空滑翔的雷鸟催促般叫了几声。
    这贼厮鸟果然转身向着其中某个方向飞了过去。
    商夏心中仍旧没底儿，但这个时候也只能硬着头皮追上去。
    不过很快商夏就发现，大约每过五七里的距离，便会有一只变异雨燕停在路旁的某棵大树或者岩石之上，在见到商夏追上来之后便会飞走。
    显然，这些变异雨燕都是被雷鸟留下来指引方向的。
    这也让商夏对于找到其他被劫持生员增添了几分希望。
    在前后经过了三四十只变异雨燕的接力之后，时间已经过了差不多一个多时辰，饶是以商夏的脚程，差不多也走出了两百五十里的距离。
    这时，商夏终于发现雷鸟正在不远处的天空盘旋，而在它的下方，则是一片低矮的山丘。
    商夏并没有急着进入这片山丘查探，而是在外围稍作休息，令体内的元气得以恢复，然后又绕着山丘外围大致转了一圈，防止对方在外围留下暗哨。
    这一转，果然就让商夏发现了问题。
    虽然没有发现可能隐藏的暗哨，但他却在一座不太明显的山谷口外，发现了杂乱的马蹄印，还有大规模混战的痕迹。
    不过商夏随后又发现，混战并没有向着山谷当中蔓延，反而是朝着另外一个方向去了。
    商夏大致可以还原出来当时的经过，院卫司的巡骑在这里发现了袭击车队的苍灵武修的踪迹，双方随后在隐秘山谷之外爆发了大战。
    而后苍灵武修应当是且战且退，向着另外一个方向突围而去，巡骑也随后追杀了上去。
    商夏目光盯着不远处那座隐秘山谷的入口，神色间若有所思，
    院卫司的巡骑既然已经找到了这里，那么纵使躲在山谷里面的苍灵武修突围，院卫司的人也没道理不去里面的山谷查看一番。
    毕竟相比于剿杀侵入通幽峰后方的苍灵武修而言，将被劫持的十六位生员找回，才是更加重要的事情，至少也是活要见人死要见尸。
    这么说来，这座隐秘山谷里面就不应当有人才对。
    可此时雷鸟又的确在山谷的上空盘旋，有说明他让雷鸟找的人就在里面。
    按理说，商夏对于一只鸟的智慧应当秉持怀疑态度，可他却直觉雷鸟不会出错。
    除非……
    商夏没有直接从这座隐秘山谷的谷口进去，而是费了些气力，从山丘的另一面爬上去，然后再借助山石的掩护，慢慢的摸进了山谷的上方。
    当商夏从山梁上向下俯瞰的时候，就见十几个被绑缚了双手的少年男女，正背对背围成一圈，蹲在山谷中央的空地上。
    ——————————
    看过的道友不要忘了收藏一下。
