    “哦，对了，还有文殊剑，这宝贝可不能浪费了。”

    任以诚正欲离开时，突然想到了缺舟的随身兵器。

    此剑也是不可多得的绝世神兵。

    况且，现在身为如来禁剑的继承人，任以诚觉得自己拥有这柄剑，是一件很合理的事情。

    没错。

    缺舟在意识临消散前，通过无我梵音，针对众人的资质留下了他积累千年的武学经验，权当是被地门洗脑的补偿。

    传说中的缺舟大礼包，希望的种子。

    任以诚不知道自己得到的是不是最多的，但应该是最好的。

    威力能与剑二十三争锋的梦幻泡影。

    防御无双的萨埵十二恶皆空。

    圣莲化大千。

    无我梵音。

    “这是生怕我对付不了元邪皇啊……”

    任以诚轻叹一声，飞身前往缺舟出招的地方。

    在一片树林中他发现了剑鞘，而后又搜寻了方圆百里，终于在一片千丈高崖的石壁上，找到了文殊剑。

    锵！

    收剑回鞘。

    任以诚确认过没人掉队后，当即离开了地门。

    金雷村中。

    众人已先一步赶了回来。

    缺舟使出梦幻泡影，将魔军全部湮灭后，便再没人能阻拦他们，撤回的路上畅通无阻。

    眼见任以诚迟迟未归，众人的脸上不由露出担忧之色。

    忆无心不时的望着村口的方向。

    修儒皱着眉头。

    剑无极则来回踱步。

    实在是元邪皇的气势太过惊人，纵然经过任以诚的提醒，早有心理准备，可亲眼所见后，仍是震撼不已。

    苍狼等人曾远远的见到了任以诚和元邪皇交手，只是惊鸿一瞥，但那展现出来的惊天动地的破坏力，便已经超越了凡人所能触及范畴。

    “我去找他。”雪山银燕霍然开口，迈步要往村口走去。

    “我陪你。”梦虬孙也站了出来。

    俏如来劝阻道：“银燕，梦虬孙，现在战况不明，贸然行动恐有不妥，还是耐心等待吧。”

    就在这时。

    飕！

    半空中，一道赤金色的流光破空而来。

    流星般落在众人面前，显出任以诚的身形。

    众人见状，神色登时缓和了下来。

    “任大哥，你无恙否？”忆无心不放心的问道。

    修儒等人亦是面带关切之色。

    “消耗了些功力，不打紧。”任以诚目光扫过众人。

    很好。

    一个都没少。

    俏如来问道：“任公子，元邪皇怎样了，你杀掉他了吗？”

    任以诚摇头道：“因为缺舟先生梦幻泡影的影响，我的剑势被打断，只是伤到了元邪皇。

    而且，以他的实力，我也不确定我这一剑，是否真的有杀了他的能力，这是我能使出的最强招式。”

    “那缺舟先生他……”俏如来言语中带着试探之意，其实心中隐隐已经有了答案。

    任以诚叹了口气：“诸位大师用最后的力量，消灭了魔军先锋，已经圆寂了，世上从此再无缺舟，再无地门，再无大智慧。”

    “唉……”俏如来怅然一叹。

    “好了，把悲伤留给以后，当务之急是如何对付元邪皇，大家一起来商量一下。”公子开明打断了俏如来的情绪。

    剑无极满脸晦气道：“七月十五还没到，这群妖魔鬼怪就又都跑出来了，还有什么好商量的，当然是杀到他们魂飞魄散。”

    神蛊温皇悠悠道：“那个任务，一定非剑无极少侠莫属了。”

    “你……”剑无极气结。

    俏如来道：“魔军的先锋虽然全军覆没，但是元邪皇已经统一魔世，兵力之强，这十万兵马不过九牛一毛，不可小觑，二师叔，师相，你们有什么想法吗？”

    他将目光看向了御兵韬和欲星移。

    后者道：“魔世的情况，策君最为熟悉，在下想先听听策君的意见。”

    “师相是在考我吗？没问题，那本策君就献丑了，其实咱们有天下无敌的任公子在，事情大可以不用想的太复杂。

    元邪皇的兵力都源自于修罗帝国，幽暗联盟，以及凶岳疆朝。

    在修罗帝国，本策君说的话还是管用的，至于胜弦主，帝女精国被元邪皇所灭，我相信她绝不会真心臣服。

    就只剩下那一条老恶龙应龙师，只要我们把他解决，到时候元邪皇独身一人，孤立无援，再对付起来就容易多了。”

    “好啊，那这应龙师的本源龙息，任某就不客气了，你们负责调查他的行踪，然后引蛇出洞，我负责动手。”

    御兵韬道：“情报方面就交给铁军卫。”

    “本策君来处理修罗帝国。”

    “那联络暗盟和胜弦主的任务，就交给俏如来吧。”

    俏如来说完，顿了顿，又向任以诚问道：“敢问公子，元邪皇伤势如何？”

    任以诚想了想道：“我的剑气一旦沾身，其中蕴含的剑意就会不断阻止伤口愈合。

    不过，鉴于元邪皇的实力不在我之下，说不定可以强行磨灭体内的剑气，但这绝对不是三五日就能做到的事情。”

    “时间还算充裕，如此，俏如来就放心了。”

    “那任某也先回黑水城了，想要对付元邪皇，还得有一件趁手的兵刃才行。”

    苍狼起身道：“公子稍等，孤王有事想单独请教，可否借一步说话？”

    “自无不可。”任以诚点点头。

    随即，两人来到了村中的树林。

    “苗王有话不妨直言。”

    “那孤王就不客套了，请问公子从何处学得我苗疆的镇国神功？”

    “这就说来话长了，事情还得从我最初来到这里开始说起。

    在我到处打探消息的时候，无意中遇到了一个怪人，此人修为奇高，并且会一种很奇特的手段。

    苗王可曾听过夺舍？”

    “强占他人身体的手段，孤王略有所闻，但只当是书中虚构，莫非竟真有人会此等邪恶的能力？”

    “唉！说来惭愧，他有心算计，我一时不察，便找了他的道儿，但所幸，任某也不是吃素的。

    他低估了我的元神，最终夺舍不成，反被我得到了他的记忆，其中就有皇世惊天的秘籍。”

    “这人究竟是谁？”

    “徐福，一个妄图能长生不老的人。”

    “可是两千年前，为始帝出海寻访仙岛的方士徐福？他还活着！”

    “就是此人，为了长生，他费尽心思也不是全无收获，根据他的记忆，蜕变大法便是由他所创。”

    “……孤王该如何相信公子？若一切如你所言，公子如何证明你不是那所谓的徐福？”

    “简单，一试便知，苗王请看。”

    “这！怎有可能？原来公子竟然已经……”

    “若没有这不死不灭之身，我拿什么抗衡元邪皇。”

    “既是如此，孤王恳请公子，为了苗疆国本，还望公子千万不要将宝典武学外泄。”

    “苗王放心，这世上绝无第四人能知道此事。”

    “多谢公子，孤王感激不尽。”

    “苗王客气了，若无事，任某就先行告辞了。”

    “孤王也该回苗疆了，公子珍重。”

    两人言罢，各自离开。

    任以诚往村口走去。

    突然一道粉色的身影，出现在他的视线中。

    “飞渊姑娘，有事吗？”

    飞渊诧异道：“咦！你怎会知道我的名字？”

    任以诚随口道：“我听无心提起过。”

    飞渊不疑有他：“哦，这样啊，那无心，修儒他们的武功突飞猛进，真的是你传授的？”

    任以诚笑了笑：“一点小小的见面礼罢了。”

    “你到底是什么人？年纪看起来没比我大多少，武功却这样厉害，居然可以和元邪皇那样传说中的存在交手。”

    飞渊围着任以诚，上下打量个不停。

    “啊，我知道了。”飞渊忽然一副恍然大悟的样子，言之凿凿道：“你一定也跟元邪皇一样，活了好久对不对。

    哇！年纪这么大，皮肤却这么水嫩白皙，简直比我的还好，任公子，任前辈，你能不能教教我是怎样保养得的？”

    任以诚抽了抽嘴角。

    “姑娘想多了，任某如今年过不三十，风华正茂，绝不是什么千年老妖怪。”

    “这样啊。”

    “姑娘拦住任某，不会只是为了这件事吧？”

    “当然不是，其实……嗯，就是……”

    “姑娘不必拘谨，如有所需，任某定当不吝相助。”

    “无心是你的朋友，对吧？”

    “对。”

    “修儒也是你的朋友，对吧？”

    “没错。”

    “我和无心是朋友，而修儒是我的朋友。”

    “所以？”

    “所以算下来，我们也是朋友，对吧？”

    “当然，能认识飞渊姑娘，是任某的荣幸。”

    “那既然都是朋友，那公子总不好厚此薄彼吧。”

