
　　旅馆205号房内。

　　单羽看着本来毫无动静的丝线忽然开始一阵颤动，眨眼之间，全数消失不见，她一下子站起身，眼神惊疑。

　　“这……什么情况？这家伙是不是要醒了？”单羽权衡了下，还是走向顾起的方向。

　　可没等她走完几步，顾起就睁开双眼，翻身起床。

　　“顾起，你……”单羽瞪大了美眸，很是惊讶。

　　见状，刚清醒的顾起蹙眉询问：“傻了？还有，你为什么过来了？”

　　一听到顾起又怼她，单羽翻了个白眼：“顾九爷，你就没有发现自己现在有什么不同嘛？”

　　“什么……”顾起低头一看，脸色瞬间就僵住了。

　　他……他竟然又变小了？

　　原本看起来像是七岁孩童，现在最多也就只有五岁了。

　　该死。

　　哪里出了问题？

　　“顾起，继续这样下去，你不会到最后要变成一个小baby吧？”单羽语气玩味。

　　顾起一想到那个场面，脸色更加难看：“闭嘴。”

　　“咳咳……对了，我刚刚进来找你的时候，发现你房间的天花板上，有个巨大的黑脸，雅雅说，你正在被那怪东西吸着什么气来着。”

　　适可而止，单羽也不继续逗人了，而是将自己的猜测说出来：“你身体变小，会不会跟那怪东西有关？”

　　“巨大黑脸？”顾起陷入了深思，“雅雅又是谁？”

　　“哦，就之前天使公寓副本里，我跟你提过的那名小女孩，她附身在杀死老婆婆的那一把菜刀上了，然后被我带走了。”单羽简单解释了一遍。

　　这时，单羽看见顾起的面板跳了出来，便随口问了一声：“是刷新任务了吧。”

　　顾起看了眼单羽，关掉面板，突然转移话题：“你的任务是什么？”

　　“啊？什么任务？”单羽一脸迷糊，好似毫不知情。

　　见状，顾起微微眯起猫瞳：“怎么？你被选中了杀戮任务？”

　　单羽轻眨了下美眸：“什么杀戮任务啊？”

　　“杀戮对象是我吧？”顾起继续说道。

　　啧……

　　见顾起什么都猜出来了，单羽也没办法继续装傻：“要不这样，顾起，你让我杀一下，然后得到的奖励，咱俩七三分，你七我三，怎么样？心不心动？”

　　顾起丑拒：“呵，你觉得呢？”

　　亏得她能想出这种歪主意。

　　“要不你杀我也行，我就吃点亏，一样七三分。”单羽有些不死心。

　　闻言，顾起用看白痴的眼神冷冷扫了眼单羽：“杀你？我嫌麻烦。”

　　“不是有奖励嘛……”单羽不满地嘀咕，想当初，在天使公寓里，这家伙也抠抠搜搜的，还要自己一个新人玩家的副本奖励来着。

　　不对……

　　单羽的脑袋转过弯来，“你的，不是杀戮任务？”

　　顾起盘腿坐下，还扭动身体，背着单羽。

　　他一点都不想搭理这个自作聪明的蠢女人。

　　“不是杀戮，那你的任务是个啥？”单羽回想着她自己收到的任务信息，灵光一闪：“你的，不会是什么守护任务吧？”

　　见顾起没话说，单羽轻眨了下美眸，嘴角微弯：“还真是啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第626章 梦魇迷宫21免费阅读。https://xs.23sk.com 