    ……

    “浪哥！”

    莫家道馆中，莫浪一脸忧愁的坐在大门前，不知过了多久，他看到，三个人影正在向着这边徐徐走来，脸上的忧愁顿时散去，露出了激动的喜色。

    “莫逍，这么一脸哭样坐在家门口啊。”曾易向着他挥了挥手，开口笑道。

    “浪哥！你跑去那了？看我姐之前那副焦急的模样，我还以为你出了什么事呢？”

    莫逍心情有些激动的跑上前来，很是关心的询问。

    “我能出什么事？谁能让我出事啊，哈哈哈。”

    曾易一副自信的笑道，不过，莫逍却感觉有些不太对劲。这个性格，似乎和之前的他，有些不太一样了。

    “浪哥，你......”

    “他恢复之前的记忆了。”

    莫歆似乎发现了老弟莫逍的疑惑，便与他说说。

    闻言，莫逍惊愕的看着一脸笑意的曾易，“浪哥，你恢复记忆了？”

    一时间，他竟然有些反应不过来。

    “抱歉，那就应该不叫浪哥了吧......”突然想到这，莫逍有些不好意思。

    不过，曾易伸出了手掌，在他的肩膀上拍了拍，笑道：“我原本的名字，叫曾易，不过还是你熟悉的那个浪哥。

    不管是浪哥还是易哥，只要知道，我还是你那个大哥就对了。”

    “大哥......”

    莫逍看着一脸爽朗的曾易，一时不禁失神，内心很是感动。

    曾易对于莫逍来说，他不仅仅只是一个崇拜的对象，心中的大哥哥形象，还是一个，教会了他强大，改变他内心软弱的人。

    而对于曾易，莫逍则是他的救命恩人！

    如果不是莫逍在海边捡到重伤濒临垂死边缘的曾易，可能曾易早就死于某野兽的腹中了。

    所以，两人，对于彼此，都是相互拯救的存在。

    曾易看了看身边的莫歆，还有辰木剑圣，开口，“走进去吧，相信你们一定有很多的话想要问清楚。”

    几人心中也是这样的想法，一齐走进了大门。

    道场之中，四人盘坐起一圈，莫逍，莫歆，还有辰木剑圣，视线都集中在一个方向，那就是曾易坐的位置。

    “你们有什么想问的，就问吧。”

    曾易看着三人，心平气和的说道。

    “易哥，你真的是一位剑圣么？”

    率先提问的，就是莫逍了。

    当他从姐姐那里听到信息，听闻曾易是一位堪比辰木剑圣的强大剑士时，整个人都惊傻了。

    当初那位失去了一切记忆，懵懂的人，其实是一位大佬，还一直住在自己家中。

    那可是剑圣啊！

    没有想到，一直教导自己剑术修行的大哥，竟然是剑圣。

    而自己，一直接受着一位剑圣强者的教导，这个待遇。

    啧啧，怕是剑神宫里的剑道天才，也没有这种待遇吧。

    难怪，自己剑术精进得如此的快，易哥教得比自己老姐还好，原来，不是一个级别的人物啊。

    所以，莫逍第一时间就提出了这个问题，就是想从曾易的口中得到他的亲自承认。

    “剑圣？嗯，怎么说呢？我不太了解所谓的剑圣，究竟是属于什么样的境界，不过吗，我现在的实力，确实有着封号斗罗级别的战力。”

    曾易思索了一会儿，这样说道。

    “你要是觉得这算剑圣的话，那就是了。”

    听了曾易这句话，一旁的辰木剑圣，不禁有一些尴尬。

    就之前的那战斗表现，要是你这样都还不算剑圣的话，那自己算什么？

    辰木剑圣目光幽幽的看了一眼曾易，心中吐槽起来。

    “那就是了！好厉害。”

    莫逍一脸崇拜的眼神看着曾易，情不自禁的赞叹。

    “易哥你看起来也和我姐差不多大，可却已经是剑圣级别的高手了。哎，这可真是人外有人，天外有人！人比人，气死人啊。”

    而一旁的莫歆，却不由抽了抽眼睛，一拳毫不客气的敲在他的脑袋上。

    “你是在内涵我么？”

    莫逍见老姐那冷冷的眼神看过来，不由缩了缩脖子，讪笑道：“姐，我是在说我自己，您别激动。”

    看着互动的莫家姐弟俩，曾易不禁笑了笑。

    不知何时，自己已经变得如此的强大了啊。

    曾易有些不敢相信，从当初，那个还是任人主宰命运的弱小自己，在离开了那个牢笼之后，到现在，过了差不多六年。

    从四十多级魂力的魂宗，到现在的七十五级魂圣。

    如今，这一身实力，已经有了足够的能力，去保护自己的安全，能够主宰自己的命运，不在受人摆布。

    可以匹敌封号斗罗，甚是九十五级的超级斗罗，这份强大，即使是放眼大陆，也是受人敬畏的强者。

    不知不觉中，自己已经变得这么强了啊。

    要是现在回到斗罗大陆，那将会是一副什么样的光景。

    一想到着，曾易不禁有一些恍惚。

    但是，这还不够。

    虽然这一次，因为遭人计算，但也算是因祸得福，不仅魂力提升到了七十五级，实力更是有封号斗罗级别的战斗力。

    但是，随着实力的增长，曾易也开始逐渐意识到了这个世界之大。

    即使封号斗罗又如何，到了封号斗罗境界，那也只是一个开始。

    这个世界上，还有着更加强大的人存在，比如武魂殿的九十九级的极限斗罗，海神岛的大祭司，甚至，是自己在极北之地遇见的那个神秘魂兽。

    越是强大，越是能够窥视这个世界的辛秘。

    或许，那只是这世界的一角也说不定。

    而现在，自己来到了这个剑神的传承之地，正好，自己就是剑道的修行者，这对于自己来说，是多么大的机缘。

    所以，一定要抓住这个机会，提升自己的实力，变得更强。

    之后，曾易也和三人说了，自己并不属于东离这个地方，是来自另一个大陆，名叫斗罗大陆的地方。

    这于这里的人来说，也就是海外之人。

    这个消息，让莫家姐弟都大为震惊，他们没有想到，曾易竟然是来自海外。

    这也让两人知道了，除了东离之外，还有着更为旷阔的地方。

    而作为长者的辰木剑圣，听到这消息后，比较的镇定。

    毕竟作为剑神宫的剑圣，还是知道一些辛秘的。当初，对于曾易的来历，也是往这那方面去猜测。

    而如今在曾易的口中，得到了证实。

    绽春祭祀的第二天，是各大道馆之间的论剑大会。

    而莫家的疾风道馆，也是因为几年前的恩怨，和镇上最为强大的道馆，震元道馆对上。

    代表疾风道馆出战的，自然是莫歆。

    作为青平镇上百年难得一见的天才，自幼前往剑神宫修行，更是夺得剑神宫十二剑宗之一的称号，如此多的荣耀加身，莫歆的实力自然不会低到那里去。

    年仅二十，就已经是五十四级的魂王高手。

    即使震元道馆作为小镇上最强的道馆，可这只是一个普通的小镇而已，他们的道馆馆长，也不过魂王级别的境界。

    两人战斗，不过十几分钟，莫歆就轻松赢下了胜利。

    而莫家的疾风道馆，也重新证明了它的名声，重新开馆。

    莫家的疾风道馆，名气传盛，许多的小孩，年轻人，闻名而来，想要拜入成为门生，可是却发现，疾风道馆，已经闭馆，空无一人。

    ......

