    第99章 那你恐怕没机会了

    对于皇室内发生的事情，秦尘不了解，当然，也没兴趣了解。

    一夜修行，直至天明，秦尘缓缓伸了个懒腰。

    小菲一夜睡到天明，看到秦尘一夜未眠，暗暗握紧小拳头，发誓自己也要努力修行。

    结果下一句话便是……饿了！

    一大早，两道身影，走出风叶酒楼外。

    没办法，小菲的嘴被圣雀酒楼的师父养馋了，现在，根本看不上风叶酒楼内的饭食。

    两人刚下楼，一道身影，此刻徐徐走上前来。

    “又是你？”

    看到来人，秦尘眉宇之间，闪过一丝不耐之色。

    “秦公子！”

    冥羽此刻却是颇为恭敬，淡笑道：“秦公子，之前是鄙人不对，秦公子为我皇室寻到失踪的瑰宝，我理应感谢，不该耍心眼！”

    “知道是你不对就行了，我也不需要你道歉！”

    秦尘挥挥手道：“我现在要去用早餐，你最好不要在此刻，惹得我不痛快。”

    “你这人怎么这样！”

    那一旁的杜统领，此刻却是哼道：“我家皇子，现如今乃是羽亲王了！”

    “羽亲王怎么了？”

    秦尘眼中一抹鄙夷出现。

    “你北冥帝国先祖，冥渊大帝，建造北冥皇室，一己之力，开辟北冥疆国，现在，看看你们北冥国还剩下什么？”

    “一代一代的，将自己祖先的产业败光，现在还有脸在这里炫耀自己身份吗？”

    “所谓帝国，也不过是自己放不下昔日祖先面子，你们现在，只能算是个国而已，距离帝国，差得远，更别提上国、疆国！”

    听到此话，冥羽脸色窘迫。

    现如今，九幽大陆之上，拥有数大宗门，乃是当之无愧的霸主。

    而那些仅次于宗门的国家，被称为疆国，疆国，如不是当年他们祖先建造的那么强大，可也是仅次于现如今那些顶尖宗门。

    而之下便是上国，其次乃是帝国，最终，乃是一些国家。

    他们北冥帝国现如今的国势来看，确实，只能算是国，称为帝国，很勉强。

    只不过，这些事情，秦尘却是随口说来，使得冥羽心中颇为惊讶。

    北冥帝国的数万年历史，知道的人是越来越少了。

    秦尘十六岁而已，了解如此清楚，着实令人惊讶。

    “所以，少在我面前，显摆自己的皇子、亲王身份，哪怕你北冥国，如同当年北冥疆国那么强大，你，也没这个资格！”

    秦尘此话，可谓是狂妄之极。

    鼎盛的北冥帝国，被称为北冥疆国，地域何其浩瀚？在这九幽大陆之上，何人胆敢忤逆？

    居然还不被他放在眼中？

    这简直是狂妄到无脑地步了。

    只是对于秦尘来说，确实是如此。

    再强大的北冥疆国，也不过是他徒孙建造，这之间，还有他背后默默出了一把力，跟别提现在的北冥国，连帝国都算不上，对此，秦尘实在是提不起心思看得上！

    “你……”那杜啸统领，此刻怒不可遏。

    “闭嘴！”

    冥羽此刻却是呵斥一声，转而看向秦尘，陪笑道：“实在是对不住，秦公子，属下管教不严！”

    对此，秦尘懒得理会，迈步离开。

    “啧啧……”

    正在此刻，几道身影，鱼贯而来。

    “这不是羽亲王吗？怎么对一个市井小子，这么卑躬屈膝啊？”

    一道声音，此刻突然响起。

    十几道身影，此刻一一而来。

    看到此景，秦尘眉头一挑。

    那为首一人，身着华服，气度不凡，带着一股傲人的气势。

    而且举手投足之间，给人的感觉，井井有条，有一种天然的优越感显示出来。

    “三弟，你来做什么？”

    三弟？看来也是一位皇子啊！

    秦尘站在一边，没有开口。

    “二哥，我听说，你那柄剑，就是从此人手中购得，我想，对于此剑，这家伙，该是有一些了解的！”

    那青年踱步上前，看着秦尘，微微笑道：“倒是一个看起来有些气质的少年。”

    “跟我走吧！”

    青年开口，直接说道。

    语气，不容置疑，带着命令的味道。

    听到此话，秦尘眉头皱起。

    “冥轩，你这是什么意思？”

    冥羽忍不住道：“我来请秦公子一叙，你现在算是什么？”

    “请？”

    冥轩哈哈一笑道：“二哥啊，这家伙，似乎并不领情啊，我看不如直接带走，不愿意，就让他尝点苦头好了，何必请他？”

    “好歹你现在也是亲王了，做事怎么还是如此……低声下气的！”

    “你……”

    冥轩却是转身，看向秦尘，直接道：“小子，我想，不用我动手了吧？”

    话语落下，其身后十几人，一一走上前来，将秦尘和凌小菲围住。

    “冥轩，不得胡来！”

    “胡来？区区一个凌云城秦家的小子，算什么东西？本皇子亲自来，已经是给他天大的面子了。”

    冥轩嗤笑道：“他若是不愿意，我不介意直接命人，灭了秦家！”

    此话一出，冥羽脸色一变。

    他可是知道，之前，秦尘可是毫不客气的，将冥澈扭断了一条隔壁，更是将其挂在圣丹阁角楼上。

    眼前这个看起来温文尔雅的少年，可是谁的面子都不给！

    “你说要灭了我秦家？”

    听到此话，秦尘施施然一笑。

    “你以为我不敢吗？”看着秦尘略显轻蔑的笑容，冥轩哼道：“我只要一纸将令下去，你秦家，今天就会飞回湮灭！”

    “那你恐怕没机会了！”

    秦尘此刻，一步跨出，手掌之间，一道印记，瞬间凝聚。

    “想对我出手？”

    冥轩嗤笑一声，顿时迎上。

    他乃是帝国皇子，灵海境五重，区区秦尘，算什么？

    砰……

    刹那间，二人身影交汇。

    “好小子，年纪轻轻，灵海境三重了！”

    冥轩哼了一声，手掌再度加持。

    可是陡然间，他却是发现不对劲。

    秦尘的力道，恐怖的可怕，根本不像是灵海境三重所能够施展的威能。

    “修罗炎印！”

    一道印记，直接扑上冥轩的手掌，顺着那手掌，直接冲上前去。

    那印记缠缚着冥轩胳臂，绽放出丝丝炙热的气息，一浪高过一浪，滚滚波动开来。

    (本章完)

