    就在叶家众人的惊恐中，一个个气息恐怖的强者，不断出现。

    整整十人！

    人虽然不多，但关键是这些人身上的气息，都极为恐怖，整个叶家，都被一股浓烈的恐怖杀意，所笼罩。

    为首之人，身上的气息更加恐怖。

    站在那，像是一尊神祗，浑身上下都散发着恐怖的气息，镇压叶家一众强者。

    此时，他的目光看向躺在地上的一道魁梧身影，正是被叶继宗安排的枪手，误杀的暴君。

    “叶家好大的胆子，就连武道协会的武将，都敢枪杀！”

    为首之人，怒目圆瞪，冷声质问。

    恐怖的杀气，如同排山倒海的气势一般，朝着叶家众人威压而去。

    他看起来身材并没有暴君那么魁梧，只有一米七五的样子，身形看似也非常匀称。

    但就是这匀称的身躯之内，却隐隐压抑着一股极为恐怖，似要爆发的强大气息。

    “这件事，其中有很大的误会，还请这位先生息怒！”

    叶曼强忍着内心的恐惧，向前一步踏出，强装镇定地看向为首之人。

    为首之人眉头顿时一挑，冷漠道：“叶家，这是没有人了吗？竟然让一个女人出来跟我对话？”

    他的言语中，只有不满，还有浓烈的轻蔑之意。

    “我是叶家新任家主，叶曼。”

    叶曼先自我介绍，又接着问道：“还不知道这位先生，尊姓大名？”

    为首之人眉头轻挑，冷笑道：“叶家果然无人，竟然让一个女人当家主。”

    “我叫金刚，武道协会排行第三，武道协会，九州区总舵主。”

    金刚虽然很不屑，但还是自报姓名。

    而他这句话说出口，叶家的人，一个个脸上都露出了绝望之色。

    金刚之名，他们还是听过的，在燕都，简直就是一个禁忌之名。

    因为他，是武道协会，在九州国的总舵主。

    武道协会，分舵遍布世界各地，而在燕都的武道协会，也只是武道协会在九州国的分舵。

    而燕都分舵，又称之为九州区总舵，舵主掌管九州各地的分舵之主。

    所以说，在燕都，金刚才是武道协会的第一强者，也是武道协会在九州的最顶尖的掌权者。

    如此身份地位的强者，此刻竟然亲临叶家，可想而知，叶家之人是有多么的绝望。

    叶曼面色苍白到了极点，她怎么也没有想到，这一次，竟然会把金刚引来。

    或许，今日就是叶家的覆灭之日吧！

    “金舵主，对于暴君的死，我非常抱歉！但事情的确是个误会，还望您高抬贵手，放叶家一马。”

    “当然，这件事也不能就这么算了，叶家，会尽一切可能，来补偿武道协会的损失。”

    叶曼沉默良久，一脸认真地说道，神色中满是哀求。

    此时的她，已经无惧生死。

    叶家之主的位子，她虽然如愿以偿的得到，但实际上这并不是她想要的，现在所做的一切，都只是为了向父亲证明，自己并不比叶家的男人弱。

    叶继宗下令杀了她的爱人，作为女儿，她总不能亲手杀了叶继宗报仇，所以只有掌控叶家，才能报复。

    如今，既然她成了叶家之主，那就要做好随时为叶家牺牲的准备。

    “补偿？”

    金刚嗤笑一声：“武道协会的武将死了，你来告诉我，叶家能用什么补偿？”

    “就算是整个叶家，也无法挽回我武道协会武将的性命！”

    “今夜过后，燕都再无叶家！”

    金刚一脸冷漠地说道，一句话，就宣判了叶家覆灭的倒计时。

    “金先生……”

    叶曼面色顿时大变，还要哀求。

    “你听不懂我的话吗？”

    金刚剑眉微挑，眼中杀机闪烁，随即目光一扫，冷冷地说道：“谁是杨辰？可以滚出来受死了！”

    听到金刚的话，一时间所有人的目光齐齐落在杨辰的身上。

    果然，金刚是冲着杨辰而来，覆灭叶家，只是顺带吧！

    “扑通！”

    就在这时，叶曼忽然双膝猛然间跪地，哀求道：“金先生，求您放叶家一马！”

    杨辰就要暴露，此时她内心慌乱到了极点。

    这辈子，她心中只有仇恨，却忽略了对女儿的爱。

    直到被暴君掌控生死的时候，她才明白自己真正想要的，只是一家人的和睦。

    丈夫已死，唯有女儿在世，她不忍心再让自己的女儿，像是自己一样，还很年轻，就失去了爱人。

    “家主！”

    叶家的人见状，都是一脸动容，纷纷呐喊。

    叶家的强者，也纷纷上前，虎视眈眈地盯着武道协会的强者。

    虽然不敌，但他们依旧不会退缩。

    “都给我退下！”

    叶曼怒喝一声，叶家的强者才一个个咬牙退后。

    金刚倒是饶有兴趣地看着这一幕，眼神中寒芒闪烁，眯眼说道：“我要叶家今夜覆灭，便只能今夜覆灭。”

    就在这时，原本跪地求饶的叶曼，猛然间向前扑了过去，一把抱住了金刚的腿，大声吼道：“杨辰，快走！”

    这一幕，深深地刺激着杨辰的心脏。

    即便叶曼已经发生了很大的改变，甚至刚刚跪地求金刚，放过叶家一马，依旧未能彻底改变叶曼在杨辰心中的形象。

    但此时此刻，叶曼竟然抱住了金刚的腿，让他快走。

    “你找死！”

    金刚目光一寒，一道杀机闪烁，另一脚忽然朝着叶曼的脑袋上狠狠踹了过去。

    叶曼只感到一阵恐怖的气息朝着自己的脑袋而来，这一刻，她眼神中没有丝毫畏惧，只有坚定，要缠住金刚的坚定。

    “嘭！”

    眼看金刚的大脚就要落在叶曼的脑袋上，就在这千钧一发之际，一道身影瞬间而至。

    下一秒，金刚的身形暴退五六步。

    这一幕，震惊全场，所有人都是呆呆地看着那道年轻的身影。

    叶曼心有余悸，当她发现，自己还活着，而杨辰已经挡在她面前的时候，双目顿时湿润。

    “我说过，今夜一切随你，我的任务只有一个，那就是保你性命无忧！”

    一道坚定而又霸道的声音，从那道看似纤瘦，却又高大无比的背影身上传来。

