    英雄。

    这个词有些沉重。

    他们虽然是人民的英雄，但他们更是家里的顶梁柱。

    母亲的孩子，妻子的丈夫，孩子的父亲。

    如今再也看不到他们的笑容，只有一张黑白相片，陪伴他们的余生。

    第二天一早，江浩身着正装早早地赶到局里，由局里派专车前去殡仪馆接英雄骨灰。

    从殡仪馆到烈士陵园的主干道，从凌晨就开始封锁道路。

    市民们收到消息，也早早地就赶来马路边夹道送别，道路两边拉上黑底白字，写着：送别英雄，一路走好。

    有感性的市民一边在呐喊着牺牲民警的名字，一边在哭泣。

    雾蒙蒙的天空，笼罩着悲伤的气息。

    今天的天气不太好，专车缓缓驶进烈士陵园。

    江浩有些受不了这样的气氛，受不了战友的牺牲，更受不了他们的家属那撕心裂肺的哀嚎，当真是闻者伤心，听者落泪。

    “脱帽！”

    烈士陵园里，所有民警成方阵站列，一声令下，所有民警整齐划一地脱帽。

    “一鞠躬。”

    “再鞠躬。”

    “三鞠躬。”

    仪式结束后，所有人迟迟不愿散去，直到一阵小雨，落了下来，打湿了众人的衣服，这才不舍的离去。

    在回去的路上，江浩发现自己一个未接电话，是温学江教授打来的，刚刚参加追悼仪式的时候，他手机开得静音，所以没有听见。

    于是赶紧给他回了过去：

    “温教授，你好，刚刚手机静音了，没听见，有事吗？”

    “你来马洲了？在哪？我去接你。”

    “哦，那好，我马上到。”

    温学江来马洲了，想要见他一面，江浩没有拒绝，而是答应了下来，他们约在茶楼见面。

    江浩赶到茶楼后，不仅温学江在，陈建华和何道光也在。

    看到江浩过来，温学江连忙招手，喊他过去。

    “江警官，申城一别，数月没见，甚是想念啊！”

    温学江可不是客套，而是真的想念，每每想到那手神奇的针灸绝技，总能浮现江浩那专注的神情。

    “温教授，见外了，叫我小江就行。”

    江浩没想到，温学江教授会亲自过来找他，何道光也在的话，那么他们的目的不言而喻了，应该是为了柔柔的病情。

    “今天过来，第一件事就是你报考硕博连读的资格，我已经向学校提名了，我带了一份表格，你就按表格上面的要求准备好材料，如果快的话，我回去也正好带回去。”

    温学江一边说着，一边从自己的公文包里取出一张表格纸，递给了江浩。

    “谢谢温教授，还想着我的事。”

    “应该的，毕竟你的技术，要用出来才能造福大家，可不能被证件耽误了自己。”

    温学江说完将话头一引：“听陈教授说，柔柔的病，你有办法？”

    江浩点了点头：“是有个办法。”

    “什么办法？”

    江浩的办法如果实话实说，那实在是太骇人听闻了。

    总不能说我用真气疗法吧？

    那温学江还不得将刚刚送出去的表格抢回来啊，总不能招个神经病去硕博连读吧？

    “柔柔她经络不通，气血运行不畅，是她最根本性的问题，常规的办法不能直达病因，因此我的办法就比较独特了。”

    “哦？”

    在场的三人都有医学常识，甚至有两位教授，江浩的办法只要一说出来，大家都能明白好坏。

    所以全靠忽悠，是不行的。

    只有真假参半的理论，而且病理说出来要能镇得住他们，才能过关。

    既不能暴露自己的秘密，又能让他们找不出破绽来。

    说到底，江浩其实还是想要替柔柔治病的，毕竟柔柔还这么小，却要受到这种疑难杂症的病痛折磨。

    想想还是挺心疼的。

    “你的把握大吗？”

    “八成，我想结果不会比现在差了，何先生家里不缺钱，但是就算用世界上最好的仪器和药物，柔柔最多还能撑个一年半载。”

    他们都是权威的专家教授，柔柔的情况，他们再了解不过了，江浩说得已经很保守了，柔柔能不能活到明年，其实他们心里也没底，尤其是看到柔柔浑身疼到全靠止痛针在镇痛。

    治标不治本，止痛针的耐药性也越来越差。

    何道光看向自己的朋友陈建华，而陈建华看向温学江，三人面面相觑，谁都没有说话。

    江浩此时端起面前的茶杯，喝了一口茶，也不着急，静静地等着他们的安排。

    最终，温学江教授率先开口道：“那柔柔的病，就麻烦你了。”

    “真放心？我没有证啊？”

    仿佛知道江浩的顾虑，温学江继续说道：“既然请你帮忙，你所担心的问题我们来解决，我会和陈教授联名向省卫生行政部门担保，申请此次的治疗，但是作为条件，柔柔必须在具备抢救条件的手术室进行治疗，一旦发生不可控的情况，专业的医师团队会接管抢救。”

    江浩震惊了！

    这是有多防着自己啊？

    但是转念一想，两位教授联名担保，一旦出了问题，那么他们俩的连带责任也不会小。

    “你别多想，这样的条件，是行政部门提出来的，也是最大限度确保事情在可控范围之内。”

    温教授仿佛看出来江浩的顾虑，解释道。

    “那岂不是全程监控？”

    江浩有些心虚，由于他的特殊性，他很担心被曝光在聚焦灯下，一旦自己治疗的时候被四面八方的摄像头所笼罩，虽然自己的内力无形无色，但治疗手法依然比较神奇，不宜曝光。

    万一他们通过视频研究，发现了自己的特殊怎么办？

    他不敢赌！

    自己的秘密，他想永远地保守下去，不让任何一个人知道。

    “到时候是有一些监控，为了以防万一。”

    医生在手术室手术的时候，都会安装监控，以便术后复盘，一旦这场手术非常成功，那么这场手术的视频也将成为经典教学视频。

    而如果这场手术失败了，这场手术的视频也将成为调查责任的重要证据。

    所以手术室里装监控，是一件习以为常的事情。

    但就是这件事，让他迟疑了！

