    “你们都听清楚了吗？”范天雷大声质问道。

    “听清楚了。”在场的人闻言，齐声道。

    何晨光也是深吸了一口气，他也知道，这是对他的考验，如果他选择了说出一切，那么他将会面临着被淘汰，一方面是自己喜欢的人，一方面是国家，最后他选择了国家，却是伤了最喜欢的人。

    何晨光心里很不是滋味，然而，这也是何晨光必经的一个过程。

    “不过嘛……”

    说到这里的时候，范天雷的脸上挂起了笑容，这一笑，令张余心里升起了一种不好的预感，张余面色有些严肃的看向了范天雷，不知道为啥，他感觉有些不妙。

    “关于忠诚度测试这件事儿，还要多亏了张余在一旁主导，如果不是他在一旁主导的话，事情也不会这么圆满结束，这要怪嘛你们就怪他吧，这个什么我们死亡这件事儿，全部都是这小子出的主意。”

    “刷刷……”

    待到范天雷说完了这句话，一时间，在场的人齐刷刷的朝着张余看了过去，在这一霎那，宋凯飞咆哮一声：“卧槽，我说是谁这么消耗我的感情，原来是张余这小子干的好事儿……”

    “瞎搞，简直瞎搞啊，我们日防夜防，家贼难防，没想到，到头来，是我们自己人出卖了自己人……”徐天龙也忍不住道。

    “我说呢，这一切怎么这么巧合呢，现在回想起来，我终于想清楚了，从一开始我就感觉有些不太对劲，我也没往深处想，没想到，没想到啊。”

    王艳兵也是看向了张余。

    张余看到众人的模样，其脸色变得有些不太自然起来，张余嘿嘿一笑，当即开口道：“这事儿也不能怪我，要怪就怪参谋长，这主意虽然是我出的，但是他才是总策划人啊，如果没有他的命令，谁敢乱来，所以，这事儿可不是我一个人的事儿，我顶多就是出了出主意。”

    “嗯，出出主意，很好，很好啊……”宋凯飞咬牙切齿的盯着张余，大声道：“兄弟们，还等什么，削他啊……”

    当即，何晨光以及王艳兵等人纷纷是朝着张余冲了过去，这一幕，令张余的脸色陡然大变。

    “卧槽。”

    张余急忙逃似的朝着前方奔去，张余的速度极快，可这时候的何晨光以及王艳兵等人，其速度更快，他们一行人拦住了张余，便是直接往张余身上招呼了过去。

    “卧槽，你们轻点，是谁打我天门。”张余咆哮一声。

    随着何晨光与众人打成一片，这时候的范天雷脸上挂起了满意的笑容，这时候一旁的陈善明笑呵呵的开口道：“看到这群人打打闹闹的样子，我想，这次的忠诚度测试应该没有给他们留下什么心里阴影。”

    “是啊……”

    范天雷微微点头，道：“不过何晨光这小子被伤的不轻，之后多注意一点。”

    “参谋长，咱们这么利用小唐主任，这合适吗？”陈善明忍不住问道。

    “有什么不合适的。”范天雷随意的开口道：“战场上，什么事情都有可能发生，能够利用他，也是为了他们好。”

    “那参谋长，我们的集训也已经结束了，接下来我们要做什么？”陈善明想了想开口道。

    “任务。”

    范天雷神色凝重的开口道：“三个月的集训结束，也代表着他们即将踏上新的战场，只不过这次的战场是真正意义上的战场。”

    “日常加强训练，希望他们可以在这种情况下活下来。”

    范天雷的话令陈善明郑重的点点头，道：“也是。”

    “那参谋长，下面我们要干什么？”

    “集训了这么长时间，也是时候给他们放几天假了，天天这么紧绷着也不是个事儿，给他们放两天假期休息一下。”

    范天雷的话令陈善明点点头道：“是。”

    随后陈善明将这个消息传达给了张余以及何晨光等人，待到他们听到了这则消息之后，这令他们也都是神色一喜，没想到还有这么好的事儿，他们竟然还有假期，一时间这令他们都是有着说不出的喜悦。

    众人都收了收拾东西，准备离开这里。

    不过，张余并未打算离开，他父母往日里出差，很忙，也根本不会在家，他回家的话也没有什么意义，至于找那些朋友，张余也已经没有了兴趣，当兵这么长时间，张余感觉，自己的战友，才是最值得信赖的朋友，至于以前跟自己玩的狐朋狗友，他也就放弃了，跟那些人玩也没有什么意思。

    “咦，张余，你怎么不收拾东西啊？”这会儿何晨光诧异的看了张余一眼，问道。

    “我不准备回去了。”张余摇摇头道。

    “不回去啊？”

    何晨光闻言，微微有些惊愕，何晨光道：“如果你不回去的话，这里恐怕就只有你一个人了。”

    张余笑了笑道：“没事儿。”

    “你们都回去吧。”

    “张余，你也不回去？”这时候的宋凯飞错愕的看了张余一眼，惊讶的问道。

    “为什么你用’也’这个字儿？”

    张余忍不住道：“你该不会是也不回去吧？”

    宋凯飞闻言，摇摇头，道：“我回去干啥？回去也没有什么意思，还是等等再说吧，等到过年的时候再说。”

    张余闻言，微微点头，他也没有去问宋凯飞里面的事儿。

    “不够张余，你也不回去，咱们俩也正好有个伴儿。”

    “嗯。”张余微微点头。

    这时候何晨光他们都已经将东西收拾好，何晨光等人都是纷纷看了张余一眼，道：“你们既然不回去，那就好好的在这里待着吧，我们就先回去了啊？”

    “好的。”张余微微点头道：“路上注意安全。”

    “嗯。”

    随后何晨光等人都是背着背包离开了这里，随着一行人离开，这宿舍里面也是开始变得安静起来……

    张余看了看这安静的宿舍，微微感叹一声，不过他也没有说些什么。

    可就在这时候，一阵急促的声音在张余的脑海中响彻……

    “滴滴……”

