    “赤青魔猿还有两外几个实力不弱的家伙已经进去了，咱们同时行动容易暴露，你们两个在后面一些，不要靠得太近，等我消息。”陆小天跟魅影蝎王与斑千咫交待了几句。

    面对赤青猿王这种级别的强者，陆小天不敢有丝毫大意，他自恃隐匿形迹的手段不低，若是与魅影蝎王三个同行，难免目标太大。

    此时对方已经出现的便有赤青猿王，三只如同一体的三戬尸猿。于雅可以不用计算在内。不过对方还有一个白目猿王，是赤青猿王的兄长，看样子实力犹在赤青猿王之上，比之那三戬尸猿怕也只强不弱。

    在对方加起来实力明显更强的情况下，陆小天自然不会去轻易冒险，这玄鬼洞内亦是凶险莫测，里面有不少厉害禁制，若是能加以利用上，陆小天也不介意顺手除掉赤青魔猿一行。如果没有机会，自然不打照面更好。

    “也好。”对于陆小天这样的安排，魅影蝎王自然没什么好多说的。比起陆小天，他更为畏惧赤青猿王，陆小天与那魔物交恶，一旦被其发现，双方一场激斗无法避免，这里是在沉魂之地情况尚且要好一些，真要是到了外面，赤青猿王动用的手段更多，他们胜算更小。

    陆小天与魅影蝎王，斑千咫几个再次分成两波先后进入玄鬼洞。

    一经进入到玄鬼洞，洞内的石壁上看上去如同蜂巢一般，由无数拳头大小的密集黑洞排布而成。

    这些密集的黑洞并非一成不变，而是会移动的。里面嘶嘶声一片，转眼间，里面冒出无数脑袋后冒着绿焰的骨蛇。

    这些骨蛇阴戾无比，纷纷自洞内弹射而出，其脑后的绿焰分别显化成一对带着腐臭味的发光肉翼。

    骨蛇扇动着发光肉翼纷纷朝陆小天飞扑而来。尚未触及到陆小天，这些骨蛇便纷纷张嘴，露出一嘴尖利无比的牙齿。

    陆小天伸指一弹，十二道已经化为细针的玄火柱自指尖鱼贯飞射出来，十二道玄火柱在空中快速穿行，形成一道道或玄，或青的细线，这些细线编织成一张张细网，这些骨蛇一经触碰到，便被分割开来。化作一道道碎骨掉落回地面。

    只是从这些黑洞中飞射出的骨蛇难以计数，陆小天一时间也是杀之不绝。

    “尸绿骨蛇，自己这运气倒真是够背的。”这种低阶骨蛇的巢穴并非静止不动，而是随着阴森鬼气的变幻而移动。

    逐穴而居，便是那些高阶尸绿骨蛇，才会经营出许多落脚的巢穴，狡兔三窟。眼下尸绿骨蛇既然已经出现在玄鬼洞的入口附近，也能说明此地气息有所变幻。

    眼前尸绿骨蛇难以计数。好在这些尸绿骨蛇单个实力不算太强，难以突破玄火飞针的封锁。陆小天一路穿行，地面尸绿骨蛇的碎骨掉了一地。

    陆小天且行且走，一路下来击杀的尸绿骨蛇已经难以计数。而石壁上那蜂窝状的蛇洞也是如同流水一般在墙面蠕动。陡然间一道绿影闪过，竟然不声不响间直接穿过了十二道玄火飞针的封锁。

    速度快得惊人，便是陆小天也觉得背脊陡然间一凉。已经来不及祭出法宝去抵挡，陆小天径直劈出一掌。

    卡，尖利的牙齿咬在陆小天手掌之上，不过却被五行元磁金甲所阻。一道尖利的惨叫声中，一条明显比其他大上一圈，足有大腿粗细的尸绿飞蛇在空中一阵翻滚，然后尾巴一甩，身形便稳定下来。

    这尸绿骨蛇数丈长的身体在空中一阵盘旋，两只眼睛恶狠狠地紧盯着陆小天，一副择人而噬的样子。那蛇头伸缩不定，随时会再次嘶咬出来。

    “玄鬼尸气？”陆小天看着眼前的尸绿骨蛇，其体内一道幽蓝色的气息闪动，眼中不由闪过几分异色，通过释青雷佛留在玉简中的资料，陆小天已经知道了关于九阙天阴玄鬼大阵始末，对于沉魂之地，尤其是与九阙天阴玄鬼大阵相关的，都已经有了相当的了解。

    眼前这实力远超族类的尸绿骨蛇，体内一片幽蓝，气息凶煞，而且带着一股寒凉透骨的森冷尸鬼之气，明显与玄鬼尸气极为吻合。极有可能是吸收了一缕玄鬼尸气。

    “看来自己的运气也不能算太差。”哪怕是在玄鬼洞内，寻找玄鬼尸气这等尸鬼一道的至宝也是极其不易。原本遇到这些尸绿骨蛇极为扰人，不过如果能借机收罗到一缕玄鬼尸气便是意外之喜了。

    陆小天手掌一托，飘渺飞剑自掌心飞出，向眼前的尸绿骨蛇首领飙射而去。

    那尸绿骨蛇首领凶悍无比地迎面扑来，与飘渺飞剑在虚空中一阵激烈的搏杀。不过尸绿骨蛇看上去似乎道行不够，与飘渺飞剑纠缠了不过一阵，便被飘渺飞剑斩为数断。

    “不对劲！”便在那尸绿骨蛇首领被斩为数段的功夫，陆小天陡然间发现那尸绿骨蛇掉落在地面的并不是白骨，而是皮囊一般的东西。

    好一招蛇蜕皮，与金蝉脱壳有着异曲同工之妙，而且这替身之术还有一定斗法的能力，便是陆小天也险些被其蒙骗过去了。

    陆小天才意识到有诈，身后一丝阴冷的劲风传来。周围的尸绿骨蛇难以计数，这首领的气息跟其他族类别无二致，而且隐匿性更强。陆小天初入玄鬼洞，对于此地尚不熟悉。以至于被尸绿骨蛇首领接近到如此近的距离之内。

    这尸绿骨蛇首领原本诡异有余，攻击力相对不足，只是在吸收了玄鬼尸气之后，产生了些异变，之前陆小天一击虽是将对方击退，可那尸绿骨蛇首领尖利无比的牙齿也给陆小天留下了极深的印象。

    尸绿骨蛇，尤其是吸收了玄鬼尸气之后，行踪极其诡秘，此时接触到足够近的距离之后，陆小天方能有所警觉。哪怕是祭出法宝，将法宝的威力发挥出来，便是时间极短也需要一个短暂的过程，而尸绿骨蛇留给人反应的时间却是弹指即逝。

    这种情形下，哪怕是合体后期修士也是极其危险的，也唯有陆小天这样的体修挥手即来，在这种近距离下，体修的暴发力是勿庸置疑的。

