    舒小白看到左空明要去拿那金色宝珠的时候，眉头微微皱了下。

    不过他并没有阻止左空明的举动。

    这玩意舒小白没看出来有什么用途。

    当左空明拿起金色宝珠的瞬间。

    舒小白突然感觉到一股生机在这个本应该死去四万年的尸体上流动起来。

    左空明也感觉到了！低头看向尸体。

    只见这位武周女皇突然睁开双眼。

    一双凤眸闪过一道寒芒。

    下一刻，左空明感觉到了恐怖的危机感。

    退！必须退开！

    武周女皇猛然伸出纤纤玉手。

    抓向站在金棺边上的舒小白和左空明。

    两人同时退后，舒小白退的快一点。

    那支纤纤玉手抓了个空。

    可是左空明却慢了半分，左手手臂瞬间被抓伤。

    下一刻，左空明的左臂突然失去了力道一般下垂下来。

    一股恐怖的劲力透入他的左臂，并且在以惊人的速度侵入他的身体。

    左空明连忙在左臂臂膀处连点了几下，截住左臂气血流动，也暂时的组织了那股恐怖劲力的侵袭。

    武周女皇诈尸一般直挺挺的立了起来。

    “现在是哪年哪朝？”武周女皇看向在场众人。

    “你是何人？”左空明惊疑的看着武周女皇。

    “朕？你们侵入朕的帝陵，你们觉得朕是什么人？”

    “你是尹罗皇帝？”

    武周女皇从金棺中飘然而出：“朕在过去有很多的身份，尹罗，是朕在沉睡之前的最后一个身份，每隔千年，朕都会醒来一次，以武力一统天下，再以十万人生祭，为朕供养气血。”

    在场众人都听的头皮发麻。

    这是尹罗皇帝？

    这是恶鬼吧？

    “你到底是谁？”

    左空明感觉自己做了一个极其煞笔的事情，自己居然唤醒了一个如此恐怖的东西。

    每次醒来都要武力一统天下。

    然后再以十万人生祭。

    哪怕他们被称为魔教，也不曾做过这种丧心病狂的事情。

    “武周女皇吗？”舒小白问道。

    “嗯？你居然认得我。”武周女皇扭头看向舒小白：“真是太漫长了，漫长到我自己都快忘记自己的真实身份了。”

    或许是四万年的时间太漫长了。

    又或者是剃了胡子，又全身血污的舒小白有点面目全非。

    以至于武周女皇完全没认出舒小白。

    这时候所有人都在用一种不可思议的眼神看着武周女皇。

    这个女人，真的是从四万年前，一直活到现如今的老妖怪吗？

    所有人都感觉冷空气下降，脚底冒寒气。

    “打扰朕的休眠之人，就用你们的血赎罪吧。”

    武周女皇周身散发出恐怖的寒气。

    “十二剑魔阵！”左空明立刻退后，命令自己的弟子摆阵。

    左冥霏正要上前摆阵，左空明一把拉住左空明，低声吼道：“走！”

    其他弟子并未注意到，纷纷摆出剑阵。

    而他们注定不可能摆出完整的十二剑魔阵。

    之前舒小白一拳撂倒一个，如今左冥霏又被左空明拉住。

    他们在路上又折损了两个。

    如今不过八个人。

    而十二剑魔阵如果不能凑足十二人，那么威力将会锐减五成。

    众剑魔知道眼前这敌人恐怖的不像人。

    所以也没打算玩什么虚头巴脑。

    上来就发动十二剑魔阵最强杀招。

    魔剑凌空！八人功力通过剑阵彼此传递，汇聚到阵眼身上。

    阵眼再一记破空斩落下。

    八人功力所汇聚的剑气带着势不可挡的威势斩向武周女皇。

    武周女皇巍然不动，剑气斩在武周女皇的肩头。

    可是这剑气却连武周女皇身上的五爪金龙袍都没斩破分毫。

    剑气就已经被震的溃散。

    武周女皇轻描淡写的拂了拂肩膀。

    葵阴掌！武周女皇一掌拍出。

    无形掌力呼啸而出，那八位魔剑在瞬间爆体。

    无形掌力势不可挡的拍在十丈之外的石壁上，留下一个一丈大的巨掌。

    整个石室内都弥漫着浓烈的血腥。

    而一缕缕猩红飘向武周女皇。

    她这一击也将所有人震撼到了。

    “四万年的时间，你都没修到天人境界吗？”舒小白诧异的问道。

    “嗯？天人境界？朕的神通早已到达空前绝后境界，你这天人境界是现如今的武道等级？”武周女皇问道。

    左空明、鹿白玉和左冥霏也是一脸困惑。

    他们同样没听说过什么天人境界。

    “你的先天境界什么时候到的？”舒小白又问道。

    “什么先天境界？千年来武道等级划分又有了新的变动吗？”武周女皇看向左明可。

    鹿白玉眼前一亮，低声对左冥霏说道：“那小子又在耍嘴皮子。”

    只是，他这声音却逃不过武周女皇的耳朵。

    “原来如此，原来是在诈我。”

    “你练的可真够杂的，不过你好像没练至阳内功，是练不了？还是没有找到？”

    “本座不知道你在说什么。”武周女皇突然朝着舒小白拍出一掌。

    舒小白只是微微侧身就避开了武周女皇的无形掌力。

    武周女皇突然化作一抹鬼魅，猛然逼近舒小白。

    厥阴爪！双爪宛如厉鬼的爪牙一般，朝着舒小白撕扯而来。

    厥阴爪！舒小白用出同样的招式。

    武周女皇楞了一下，不过动作却没有半点滞留。

    奇怪，当年这套武功不是被自己毁掉了吗？

    天下间应该不可能还有葵阴神功的传人才是。

    不过即便是相同的武功，那也是有高下之分的。

    自己的极阴体质，修炼葵阴神功的绝佳体质。

    每次苏醒之后，又不断的增强功力。

    这四万年来，断断续续的醒来时间，总和超过两百年的时间。

    这也意味着她拥有着两百年的功力。

    四支手，指指相扣，双方内力同时迸发。

    阴寒之气瞬间暴走。

    整个石室的气温骤然下降到冰点。

    舒小白巍然不动，可是武周女皇却被逼退了数丈之外。

    她不敢置信的看着自己的双臂，居然因为对方的阴气而凝结了冰霜。

    这时候的左空明、鹿白玉和左冥霏都一脸不敢置信的看着舒小白。

    这舒小白的武功居然强到这种地步？

    连这种活了四万年的老怪物都打不过？

