    "如烟，既然你认得我这个姨母，那姨母说什么自然也是对的是吧"？张容面露邪笑的说道。

    柳如烟有着不愿认输的说道，"如烟不知姨母的意思。"

    张容迈着悠然的步伐，双手环胸，对着李忆華以及胖婶的身上观察打量，"如烟，姨母什么意思自然是我那已经消失多年的女儿早已经音信全无，然后你姨父天龙也身患重病，这会突然出来一个孙女难免让人不会联想到对方是来骗取钱财的，我看不如给点钱让她们走吧！你觉得呢？如烟侄女。"

    话音结尾处柳如烟也能听出对方的语气越渐压低，看来是在给自己施压，如今王天龙病重，整个王家大部分的产业都是张容在控制，更何况王家也是整个渤海建筑材料行业的大哥，他们柳家和王家现在还不是闹掰的时候。

    可一想到昔日表姐的孩子就在面前，柳如烟愤愤不平的说道，"姨母，对方是不是丽君姐姐的孩子让她与姨父做个亲子鉴定便是可以真相大白。"

    "柳如烟，这是我们王家的事情轮不到，你来插手！"张容见柳如烟不愿配合，一声怒气对着柳如烟丝毫无所顾忌的怒斥说道。

    张容整个人面色通红，青筋暴起，之前的雍容华贵，端庄礼仪，在这一瞬间荡然无存，她在王家从来都是说一不二之人，她没有想到对方居然是敢来挑战自己的极限，如换做是其他人早就被她丢进渤海湾了。

    此话一出震慑在场的所有人，李忆華哪见过如此场面，被张容满脸怒气面色铁青的样子吓到，害怕的躲在了胖婶的身后。

    见张容动怒，一时间柳如烟也清醒了不少，今天她的确是冲动了些，她刚才的举动和有可能会让俩家的关系直接分崩离析。

    "好了，你们的对话停止吧！"阁楼上一个带着黑框眼镜的西装男人一手放在兜里，一手推了推自己的镜梁，淡然的说道。此人是王天龙的私人秘书，也是王天龙最为信任的人之一，在患病这段时间，王天龙有什么事情都是让他来处理。

    就算是眼镜男的出现，张容脸上的怒意依然是没有消失，在她眼里现在没有人能挑战她的极限，"薛海，你要清楚你在干什么，这是我王家的事情，在这王家，谁是主，谁是臣，你在我王氏集团工作八年了不会不知道吧！"张容冷冷的警告着薛海。

    就算对方是王天龙最为信任的私人秘书，但是如果她动用手段对方也不会有什么好果子吃。

    面对张容的警告，薛海也丝毫不在意，他只听王天龙的命令，对于张容的警告他也是从容不迫，平静的说道，"总裁想让她们上去！"

    原来，王天龙在楼上的房间也是得知了个大概，在犹豫再三后还是让薛海传话出来。

    得知王天龙要叫李忆華，张容有些动容起来，王天龙，近俩年病情加重后已经是很少接见外人了；今天居然是要见这个小女娃。

    一旁的王娜阻止的说道，"爸爸一定是生病了不清醒，我现在就去给爸爸说！"

    "大小姐，你不用上去了，董事长已经说了，如果有人胆敢阻拦，那就是滚出王家！"

    虽然王家已经大部分在张容手中控制着，但是王天龙的话她还是不得不听的，毕竟瘦死的骆驼比马大，"娜娜，让她们上去吧！"

    "可是妈…"

    张容眉头紧锁，"难道我的话你都不听了么？"

    看见张容又要动怒，王娜也闭住了嘴巴不再说些什么虽说心有不甘，但又不敢违背张容的命令。

    柳如烟带着胖婶和忆華俩人来到二楼，走入房间之中一股子浓重的中药味就迎面扑来直冲鼻梁，在一张偌大的黄花梨大床中间坐着一个干瘦的男子，男子身材干瘦，那褶皱的皮肤几乎快要包住了不大的骨架，鼻子上插着氧气管给他不断输送着氧气，不然随时都有着去世的可能。

    忆華来到床跟前，王天龙双眸目不转睛的看着对方，这样的眼神让忆華这样的小女孩都感觉到害怕。

    王天龙在看了良久之后，发出干哑的声音，"跟丽君小时候真像！不过你又有和凭证就说是丽君的孩子。"

    面对张天龙的质问，胖婶立马从自己的身上拿出了之前王丽君交托给自己的玉镯，"我们有这个，丽君说把这个拿出来你们就知道了。"

    王天龙接过玉镯，眼眶有着湿润了起来，这玉镯子是柳絮身前所有之物，身前对着这玉镯喜爱有加，并不是因为玉镯有着多么贵重，只是因为这个玉镯是王天龙送个她的第一件礼物，在她走后这个玉镯她也是遗留给了自己的女儿王丽君。

    "她还好吗？"王天龙虽说已经是确认了对方是自己的孙女无疑了，但当年王丽君不辞而别的离家出走还是让他有着些许动怒。

    "丽君，在几天前因为患上脑瘤已经去世了！"胖婶陈述的说道。

    可此话一出，就如同一石激起千层浪，床上的王天龙瞬间暴动起来，有着丧失理智的说道，"你说什么丽君已经死，不可能的，你是不是说错了！"

    "没有错的，我亲自给丽君下的葬！"胖婶也很理解白发人送黑发人的心情。

    一行热泪从王天龙的眼眸中流出，他几乎癫狂的自言自语说道，"不可能的，我女儿怎么可能死了呢？定是你们在骗我，不行，我现在就要去看丽君。"说着就要拖着自己病殃殃的身体起床行走。

    一旁的薛海立马拦住了王天龙，"董事长，你不要冲动，你现在的身体已经不允许你走出去了！"

    "对啊，姨父，你要节哀，现在调养好自己的身体才是最重要的，我想丽君姐就算还在世上也不希望看到你这样。"柳如烟也劝阻的说道。

    被阻拦过后的王天龙也冷静了一点，拉住忆華的手，对着薛海说道，"小海，这位女士带孩子过来辛苦了，你从公司账上给她拿十万给她吧！"

    见王天龙要给自己钱，胖婶连忙拒绝，不假思索的说道，"可别介，我和丽君是好姐妹，我带忆華上来也是自愿的根本不是为了钱财来的，既然忆華也找到了她的亲人我也算是对得起她临终前的嘱托了，那我也走了便是。"

    "胖婶你别走，"忆華不舍的拉住了胖婶的手腕，现在母亲走了，自己认识的人也就胖婶一人而已，见对方要走忆華当即不舍起来。

    "忆華乖！你忘记妈妈走之前，怎么给你说的么？这位是你的外公，你在这里要听外公的话，胖婶还会来看你的。"胖婶面色伤心带着哭腔的说着。

    送走了胖婶，柳如烟来到王天龙的跟前，从自己的身上出来一个木盒，"姨父，这是我父亲让我带来的百年老参，说是对你的身体有好处。"

    王天龙点了点头，"大哥有心了，如烟回去帮我谢谢你爸！"

    "姨父，你见外了，做侄女的有件事想了想还是打算给你说一下。"柳如烟犹豫再三还是开口说道。

    王天龙像是一眼便看穿了柳如烟的想法，"你是想说张容俩母女吧！"

    "不错，你这几年没有在王氏集团，也许不清楚，整个王氏几乎都已经落入她们的手里，你要多加小心她们才是。"

    "哎，她们在公司的所做所为我又怎会不知，毕竟整个王氏集团都是我王天龙打拼下来的天下。但是我现在的身体已经不允许我再管理王氏的事情，虽说她娘母背后抽空王氏集团，但她们现在还算是半个王家人，只要不伤及根本就由她们去吧！我现在只想好好陪着丽君唯一的孩子度过我为数不多的日子。"

    "好吧！那您多注重身体，侄女我就先走了。"见王天龙已经接受此事，柳如烟也不好多说什么也只有起身离开。

    在另外一个房间里有着俩个身形在议论着什么，这俩人正是张容母子。

    王娜有着焦急的对着张容说道，"妈，那个小贱人的孩子回来了，你说她也会不会回来啊，到时候我们苦心经营这么多年，瞬间就要被她抢了去！"

    张容冷冷的说道，"没有人能从我的手里抢走我的东西，当年的柳絮都不能，更别说她一个王丽君，好了，你也别慌，再等等！"

    这个时候敲门声想起，张容平静的说道，"进来吧！"

    来人正是家里的保姆孙阿姨，"怎么样？听到什么了？"

    面对张容的询问，孙阿姨连忙说道，"张总，你放心吧，二小姐已经是离世了。"

    "此话当真？"张容有着错愕的说道。

    "真真的，我在门外听的仔细的。"孙阿姨毋庸自疑的说道。

    "好，做的不错，你下个月的工资上涨五百，不过这件事我不想让王总知道。"

    孙阿姨，面具微笑，"这是自然，您就放心吧，如果没什么事我就下去了。"

    "妈，真没想到那个小贱人居然，已经死了，这样我们就没有后顾自忧了以后整个王家都是我们的了。"王娜掩饰不住内心的狂喜说道。

    "娜娜，明天你把我们这边的股东召集一下。我有话要说！"

    "怎么了妈，那个小贱人自己死了，你还在担心什么？那个小娃娃还能翻起什么风浪不成？"王娜有着不解起来。

    "不知为何，我心里有些不放心，你去按照我说的做便是。"张容催促的说道

    "我知道了，我这就去办。"

    渤海市机场门口，李中崋看着门外的车流，点燃一支烟，贪婪的呼吸着周围的空气，脸上出现了久违的笑容，"渤海市的空气还是这么让人怀念。"

    叮…叮…叮

    上了年代的老年机在李中崋的兜里发出最后所剩不多的声音，手机上有着大的小的的伤痕残破不堪，不过功能还算是勉强能用，看着手机上面提示的名字。

    "太白"

    "喂！有什么事么？"起初还是平静愉悦的心情，又开始沉重起来。

    "判官，你应该已经到了渤海市了吧！"

    "不错。"李中崋并不打算瞒着对方，就算自己不说以太白的关系网，就算远在H国不出半小时他也能知道一清二楚。

    "上面对你休假三年的请求，还是颇为反对，不过你放心，在我据理力争的情况下，他们还是同意了，不过他们还是给你发布了三个任务。"

    李中崋深吸一口气手中的烟，"我就知道你们没憋什么好屁，说吧，什么任务！"

    电话另外一头的太白也是咧嘴一笑，"嘿嘿，我还是喜欢你的爽快，要不你不休假了，回来吧，这边一堆事情勒！"

    "有屁快放。"

    "第一个任务是保护一个叫做任盈盈的女人，她是天机生物的现任负责人，她的父亲任一鸣曾秘密为华夏研制各种强化药剂，最近他也是研制出来了一个名为H37的强化药剂，据说使用之后能突破人类各项机能极限的百分之十，没有较大的副作用，中央极为重视，可是在一个星期前任一鸣突然暴毙，我们对他的尸体进行了检查，发现他身前受到了极其严重得刑法，不过对方应该是没有从他口中得到什么。"

    "所以让你保护他唯一的女儿，同时暗中调查H37药剂的踪迹，一有消息立马上报。"

    李中崋额头黑线冒出，他居然让自己去给一个女人当保镖，不过他知道如果拒绝定然是要被召集回去。

    "说第二个任务。"

    太白有着错愕，他本以为对方会拒绝如此任务，因为他是谁，他可是让人闻风丧胆的判官啊，让如此一人保护一个小姑娘，本应该是心高气傲的他居然是会答应。

    "爽快，第二个任务是，暗中调查渤海市长与黑虎帮是否存在勾结，中央发现对于渤海市掌控越加不受管束了，犯罪率也是越发上升更是创下往年新高，如果一旦发现证据立马通知金田省委书纪廖不凡，如果对方不愿配合必要时可就地正法，还有如果什么难以解决的事情你也可以找到廖书纪帮忙。"

    "同时你还需要整治一下这个渤海市第一大帮派黑虎帮。至于第三个任务中央的意思是待定！"

    "你们一帮老头子还真是鸡贼，什么事不用干，把所有事扔给我，好！我答应你们。"

    "嘿嘿，当然为了你的工作能顺利开展，我们也为你的账户里面打了一百万现金，就当是这些年你的奖金，然后在渤海市也安排了一个助手来协助你，等会她的电话就会下发到你的手机，你注意查收！"

    虽说对于钱这个东西他不太在意，这些年除了在外执行任务以外，他自己私下也是承接了不少暗杀任务，这些任务都是华夏想要秘密暗杀的人物，所以这酬劳也是不菲的，刚给的一百万虽还不够自己资产的零头，不过自己已经离开渤海多年有一个助手从中协调，事情要好办得多。

    "还算是干了点人事。"

