    第5825章大白天的我做梦？（2）

    “重新养器可就难咯……呵呵呵呵，我要是你呀，就算在外面丢了性命，也绝不会把宝树给搞丢的。”

    那聒噪的男子在真小小面前掐起兰花指，得意洋洋地继续摆弄手中的芽黄小树。

    真小小知道花尊的这个弟子为什么不得宠了，因为他的宝树自产仙元，没有什么攻击能力，最讨厌的，还是人丑话多聒噪。

    男子正自顾自地叽叽歪歪着，一股强大的灵风突然扑面而来。

    他猛地抬头，看到“司泽”从腰间抽出了一把刀……不，抽出的刀影于须臾之间幻化成了树的形状。

    “你看这是什么？”真小小笑意盈盈，手里的“宝树”已经开始疯狂生长，向对方探伸出无数碧色的长触，一点也不客气地紧紧抱上芽黄小树的枝叶，而后大快朵颐。

    没办法，谁让司泽的世界木与珍宝仙君的宝树，都带有吞噬能力呢，汲取了二树能力的枯木逢春简直就像恶狼又套上了两个一百年都没吃饱过的胃。

    宝树？

    这类的法宝最好不要拿出来给它看见，不然来一株它吃一株，来一群它灭一群。

    “啊，这这这……”

    瞠目结舌，对面的男子根本没反应过来，手中的宝树便被吞噬一空。

    瞪着圆溜溜的眼，三秒之后男子喷血向后仰倒！

    刚刚才说自己若是“司泽”，宁可死在外面，也绝不会丢了树宝。这话还在空中飘着没有落地，他的本命法宝便与自身断了联系。

    本源大伤，一口气没提起来，此人气倒在地。

    “真是一个没用的家伙。”

    真小小走上前去，用脚用力踢了踢男子的腰，见他没有反应，便顺手将他腰上挂着的储物口袋也一并掳去。

    她已经不是当年那个什么破烂都收的小小了，比如这男子腰带上绿豆大小的珍珠，她就嫌弃品质太低而没有抠去。

    两个呼吸后男人卡在嗓子眼里的污血咳出，他猛地跳起，疑惑地打量四周，身侧哪里还见得到司泽的影子？

    大白天的我做梦？

    催动灵气和神识感应自己的仙元宝树，发现宝树的确彻底消失，自己的本源亏空得厉害，男子又晃荡着身子，一大口血从嘴里喷出。

    “司泽！我与你不死不休！”

    凄厉的尖叫声回荡于白云之间。

    “花尊传承弟子们手里的树宝……好像是我枯木逢春天然的食物。”

    此时真小小已经捏着下巴，朝更低处飞去。

    手中的枯木逢春，发出欣喜的震动，包裹刀刃的枯木皮水润了几分，看上去枯黄间终于泛起了零星的绿。

    “难道除了‘枯’之意境之外，其实此刀还有另一面……‘春’？”

    知道宝刀来自武皇天尊，又辗转元尊手里，最后来到自己身旁，关于枯木逢春的究极力量，真小小还需要不断地探寻与摸索。

    这份好奇，令真小小骤然改变了自己的第一目标地，八绝禁地，换而从刚刚打劫的男子的储物袋内，取出了他的洞府令牌。

    “如新。”

    令牌正面雕刻着两个娟秀的小字，大概是刚刚那男子的姓名，而其洞府令牌上散发的气息，则指引着真小小朝他的洞府飞去。

    (本章完)

