    江铠和这名女子，走在返回太平山道的路上。

    女人干净利落的劈开面前的灌木，一边问道，“你叫什么啊？”

    江铠愣了一下，看着那个女汉子的背影，支支吾吾的答道，“阮语。”

    那女子倒是没在意，只是重复了一遍，“阮语……软硬的软，有这个姓氏吗？哎，无意冒犯啊，不过，作为一个男人，你会不会因为这个姓氏感到困扰。”

    江铠一头黑线，急忙说道，“大姐，不是软硬的软啊。”

    “大姐？”女人回过头，恶狠狠的看着江铠，“谁是你大姐！我有名字！”

    江铠无奈的摇了摇头，这女人真凶。

    “姑娘叫什么？”

    “常思遥。”女人爽快的回答，“我爸给起的，讨厌这名字，太娘。”

    江铠皱起眉头，腹诽道，名字挺温雅，但跟她彪悍的风格有点出入。

    不过常思遥虽然性情彪悍，但是长相，气质并没有走中性风格，反而是那种让人眼前一亮的大美女。

    应该不是个T。

    鉴于常思遥脾气暴躁，江铠决定还是少招惹她，等回到太平山道，就跟她分道扬镳。

    大概是赶路太无聊，常思遥又回过头，问道，“小阮，我想了想，你其实没必要跟着我一起回去。”

    “无尽深渊非常危险，就算是在外历练过的游离者，也有很多人没有通过。你这种新人，不太可能闯过第一层，万一死了，你还要怨老子。”

    江铠叹了一口气，他也不想回去啊，一来一回浪费好几天呢。

    何况估计有不少人，现在对自己都非常不满。

    不过这件事总要解决，至少跟罗神他们解释一下，看看奖励还有没有。

    难度是随机的，华夏国魂也不是自己想要的，当时就他一个人在遗迹前，系统直接就将状态给他了。

    “思遥姑娘，我会量力而行的。”

    “话说，思瑶姑娘，你为什么总喜欢自称“老子”？”

    “怎么了？是不是觉得我不像个女人？”常思遥皱眉看向江铠。

    “有那么点。”江铠如实说道。

    常思遥不以为然的说道，“那也没办法，从小我爸妈就把我送去……送去别的地方，周围都是男孩，所以我也像个男孩了。”

    江铠突然想起袁柱说过，一个女孩之所以像男孩，那是因为她还没碰到爱慕的男孩。

    在外人面前，再像女汉子的女孩，可是在喜欢的人面前，就秒变小鸟依人。

    估计这个常思遥也是个单身狗。

    在两人有一搭没一搭的闲聊中，江铠得知常思遥原来是战神殿预备营的，只是在未知区域完成最后一项历练。

    她在这里待了有七个多月了，不过在探索到边境外三十多公里后，被野兽击杀，半个月前重新登陆，还没来得及深入未知区域。

    也难怪她知道那么多，原来是个经验丰富的游离者。

    “三十多公里是一个什么实力？”江铠问道。

    常思遥想了想，“游离者中，算中上吧。向外探索时，每十公里算一个坎，野兽实力会有一次提升。”

    “游离者大部分都是四阶满级武徒和四阶满级士兵，也就是国士职业和兵王职业，虽然能成为游离者的，实力都是被军方认可的，但也有高下之分。”

    “在我们游离者中有一种自己的分级标准，依据探索距离来衡量一个游离者的战斗能力，能过十公里线并有精英击杀记录的，为一星国士，过二十公里的为二星国士，以此类推，最高是过五十公里还能有精英击杀记录，被称为五星国士。”

    “极少能通过五十公里的，统称无双国士。”

    “兵王也是如此，有一星兵王到五星兵王，超过五十公里的叫无双兵王。”

    江铠皱眉道，“目前探索的最远距离是一百多公里，那人应该是超凡职业吧。”

    “超过五十公里的人已经不多了，其中九成都是超凡职业者。”常思遥说道，“他们不想那么快去战神殿报到，而且自己也达到了自己职业的超凡五阶材料，干脆直接突破了。”

    常思遥的说法跟罗平吻合，看样子这就是未知区域的总体情况了。

    也难怪常思遥对自己这么有自信，她来未知区域也就七个月，就已经突破了三十公里线，就算她现在实力不是最强的，但潜力巨大。

    常思遥又补充说道，“其实，他们之所以选择在这里突破，还有一个原因，太平山道往外六十公里外，会出现可以捕获驯服的战宠。”

    “已经有好几个人抓到过了，老子也好想要啊！”

    “战宠？”江铠诧异道。

    “对！兵王可以抓坐骑，但是坐骑的战斗能力其实很弱，你应该见过骑兵的坐骑吧，他们基本都是用坐骑赶路，很少会让坐骑出战。”

    “毕竟，坐骑死了的话，他们也会很心疼的。”

    “原来如此。”江铠恍然大悟的点头道，他的确很少看到骑兵在战斗中放出坐骑。

    “战宠就不一样了！”常思遥似乎对战宠非常在意，“你想想看，你要是养出一只战将级的战宠，那是可以单挑同品级野兽的！”

    战宠居然能达到战将级别，江铠也不由心动。

    “什么人都可以抓吗？”

    “不是，第一，战宠不是野兽，能成为战宠的生物，本身就十分稀有，而且很容易在还没成长起来的时候就被野兽杀死。第二，幼年的战宠已经很难驯服，除非你有某种技能，某种道具，某种手段，否则抓到也驯服不了。”

    江铠不由皱起眉头，“那怎么获得战宠啊？”

    “找到宠物蛋！”常思遥肯定的说道，“老子一定要拥有一只战宠！”

    江铠为我眯起眼睛，他也很想要一只战宠啊！

    赶了半宿的路，幸运的是那只高级的夜巡者没有发现他们，凌晨的时候，常思遥和江铠就已经抵达了太平山路。

    常思遥居然是军方的人，军方为她提供了军方专用马车，她可以直接抄近路前往华夏城。

    “喂，小软，你从这里到华夏城要至少四五天，你跟我走吧，两天就到华夏城。”常思遥爽快的说道。

    江铠有些犹豫，毕竟他隐瞒了身份。

    然而，抄近路的吸引力还是太强大了。

    大不了到了华夏城再跟她分开。

    想到这里，江铠便跳上马车，乘坐军方专用马车，前往华夏城。

    ……………………

    华夏城前，此时围在无尽深渊前的人，依旧有几千人。

    无尽深渊已经出现了一周了，然而到目前为止，华夏仍旧无人能通过无尽深渊第一层！

    华夏天龙双榜上，龙榜上空空如也，而反观上榜难度更高的天榜，已经出现了十二个国家的玩家名字，一千个名额，早就被占满了！

    各国高手，你追我赶，一千人大名单，时刻都在发生变化。

    看着这番情景，一名军方军官也忍不住叹了一口气。

    华夏玩家都快被其他国家当成笑柄了，渡劫啊渡劫，要不是渡劫难度，天榜能没有我华夏一席之地？

