    两人聊的很尽兴，通过大卫的解释，安迪也明白了许多NBA内部的事情。最主要的是，得到了联盟总裁的首肯，接下来入盟投票，就绝对不会有问题，更多的只是一个过场罢了。

    当然，安迪依然需要和需要参加一些聚会，认识一下联盟中各球队的老板，这种聚会，大卫斯特恩会尽快安排。

    其实这次安迪加入联盟，对于大卫斯特恩来说会成为一件大好事，毕竟刚刚过去的七月，NBA联盟裁判蒂姆·多纳希的赌球丑闻闹得沸沸扬扬，联盟的各种“哨”备受民众质疑，声誉也受到了极大的打击。

    安迪史密斯这个超级名人的加入，会引爆媒体，让人们的注意力的以分散，绝对是缓解了大卫斯特恩的压力。

     所以当安迪跟一脸灿烂微笑的大卫斯特恩一起走出餐厅时，不少得到消息赶来的体育记者们和那些娱乐八卦的狗仔们拿起相机就拍了起来。不管有没有用先拍再说，说不定会是个好新闻。

     毕竟安迪要收购休斯顿火箭的消息已经传了很长时间了，昨晚的晚宴现任火箭老板亚历山大的从休斯顿赶过来参加了，联盟总裁大卫斯特恩不仅参加了晚宴，第二天两人再次聚餐，这无疑已经坐实了安迪将加入联盟的消息，而且看两人相谈甚欢的样子，进展十分顺利。

     送这位老人上了车子，周围的记者给保镖们挡了下来，至于他们问的问题，安迪依然是一张冷漠脸，跟大卫斯特恩一样，不作任何回答的上了车。

    体育版的记者们也开始加入追逐安迪的队伍中，他们更是以最快的速度把安迪和大卫斯特恩会面的照片和新闻发到了网上，对于安迪这个最年轻的亿万富豪要同时进军篮球，橄榄球，足球这几项竞技体育项目，纽约的媒体们无疑是最兴奋的。

    当体育记者们拍到安迪带着一众属下出现在纽约橄榄球巨人队所在地，并被球队现任拥有者玛拉家族和持股50%的普莱斯顿迎接时，所有的体育记者们都不由感叹安迪史密斯的不差钱，一下子同时收购几只球队当大玩具，简直是太疯狂，太土豪了。

    大约一个多小时后，玛拉家族的车和普莱斯顿的车从巨人队的训练基地驶出，扬长而去。

    而围在大门口的记者们都猜到了这是完成收购了，安迪史密斯正带着人接收巨人队。

    巨人队的会议室里，气氛有点怪异，因为安迪收购的速度实在是太快了，本来就陷入混乱的管理层更是一脸懵逼，玛拉家族和普莱斯顿甚至没有透露给管理层任何的消息，突然之间就换了老板，争夺球队总经理位置的高管们彻底傻眼了。

    安迪脸上带着淡淡的微笑坐在主位上，一双眸子散发着夺目的光彩，左手边第一位坐在他体育管理公司的ceo格拉纳达，以此是橄榄球部的主管凯文，以及他的团队，右手边是阿尔维特列带领的会计团。

    “今天是我作为巨人队老板第一个会议，从今天开始巨人队翻开了新的一页，而巨人队也将成为我手中的非卖品。”安迪带着微笑环视一周淡淡的说道。

    安迪冲着格拉纳达微微扬了下下巴，后者面无表情的站了起来，拿起一张纸，看着脸色难看，一个个紧张的不敢出声的巨人队旧管理团队，开始念名字。

    等到名字念完，安迪微眯着眼睛，嘴角依然带着微笑，淡淡的说道：“以上几位可以自己去辞职，我会多发你们一个月的工资。”

    那几人面色十分阴沉，不过半点办法也没有，毕竟他们自己非常清楚，不仅仅是新老板要让他自己人控制球队的原因，还有就是被点到名字的都是给巨人队带来混乱的几个争抢总经理的高管。

    “我希望今天就收到你们的辞职信，我的球队马上就要开始准备下周的新赛季了。”

    几名旧高管看着坐在主座上一脸风轻云淡，带着微笑的年轻富豪，那种丝毫不在意的表情，最终权衡后说道：“如你所愿。”

    “明智的选择！”安迪笑着点点头，便不再在那几人身上浪费时间，随意的摆了摆手，那几名要滚蛋的人也知趣的开门离开。

    会议室内陷入了沉默，旧有的球队管理层和主教练，都用复杂难明的目光注视着笑容柔和的年轻老板，情绪都紧绷着。

    “好了，现在可以开会了！”安迪把目光投向凯文，环视一周对众人说道：“这位是凯文，以后就是巨人队的总经理，恭喜你凯文，希望你别让我失望！”

     “谢谢老板的信任，我一点会做好的！”凯文的心情自然是无比激动，作为混迹于NFL，NFC多年的资深人士，能够出任一支球队的总经理，一直是他的理想。

    “球队的总教练，依旧是汤姆·考夫林这一点不会变。球队内的事物，你们商讨后，在跟我说吧。阿尔，把财务理顺后给我个答案。”

    安迪依然是习惯性的派驻两套班子，财务部门直接用智囊团的人控制。

    “还有，凯文，队内的医疗我们需要建立更好的团队，肌肉专家骨科专家，不要在这方面吝啬，最好是成立一个运动实验室，以后用处会很大。”

    对于安迪的要求，凯文自然是要完成，别看大老板年轻，笑容柔和，在这个会议室里的人没有一个人不认真的听讲，能够一接手球队就叫高级管理层全部滚蛋的老板，谁敢无视，刚才离开的那些人就是前车之鉴。

    而且在座的众人谁没有看过关于大老板的新闻报道，之前的每一次收购完成，都会传出这位全世界最年轻的亿万富豪是如何的冷酷果决。

    接着就是几名高级管理人员的任命，从智囊团内其中一个数据专家也进入了高级管理层，其他的就进入中层管理层竞争吧！

    任命结束，安迪笑着环视众人，对于新团队和以前的就团队说道：“我对如何运营一支橄榄球队了解有限，我可以给诸位的就是充分的信任和好的施展才能的环境，我会给巨人队一亿美金的资金，所以你们要用最简单的方式回馈我对诸位的信任，成绩！”

    “啪。。。”

    凯文率先鼓起掌来，很快会议室内就充满了掌声，原先紧张忐忑的巨人队管理人员们终于都暗舒了一口气，没事了，不用担心失业了，接着想到刚才给他们巨大压力，气场无比强大的新老板说过的话，注资一亿美金！天呐，巨人队去年打进了超级碗，今年有一亿美金，绝对能够崛起啊，想到这里，掌声更加的热烈了起来，一个个原本担心的表情变得激动兴奋起来。

    安迪嘴角上翘，笑了笑，带着约瑟夫为首的六人保镖离开了巨人队的训练基地，对于出门时那些激动冲上来，拍打着车窗的记者们完全无视。

    当晚就有记者拍到了安迪带着伊凡娜宴请美式橄榄球联盟的主席罗杰·古德尔的照片，看着照片上安迪和罗杰谈笑风生的模样，频频举杯开心愉快的景象，所有人都知道，美式橄榄球大联盟迎来了最年轻，身家百亿的球队老板，最开心高兴的无疑是巨人队的球迷们，巨人队的复兴就在眼前了！

    《纽约时报》更是以很早之前作专访时拍的安迪一张站在落地窗前，夕阳下的身形光影交错，侧身微低着头，左臂环xiong，右手微微捏着下巴，做沉思状的照片为头版，头条的标题则用十分显著的大字体“下一个目标，选谁？”