    半个小时后，王云便带着一脸淡然的笑容，从飞船上走了下来。∷∷，

    走下飞船的王云，直接走向了娜塔莎等人所在的位置。这个时候，王云的父母，已经从记录者号飞船上走了下来，和两眼通红的王海棠站在了一起。王志国一脸的苦涩，搂着不停抹着眼泪的母亲。

    当看到王云走下来之后，王云的母亲，连忙在脸上胡乱抹了两把，从王志国的怀里挣脱了出来，几步就走到了王云的面前，却又是眨眼间，就泪眼婆娑，看着眼前的儿子，王云的母亲程平，一句话都说不出来。

    “哥！”看到王云脸上那云淡风轻的笑容，王海棠的眼泪，也再也忍不住了，滑落脸庞，轻轻地叫了一声，便紧紧地将王云抱住。

    “没事，海棠，爸，妈！”王云鼻子也是酸酸的，只是，他是一个男人呢，有些东西，他必须要一个人扛起来。

    拍了拍怀里王海棠的香肩，王云轻声说道：“海棠，带着老爸，老妈，去和玉娘他们汇合！放心，我一定会回来的！”说完，王云便将王海棠从怀里推了出来，走到了娜塔莎的面前，轻轻的抱住她，说道：“娜塔莎，他们，就交给你了！”

    “放心！”娜塔莎点了点头，随即，又说道：“其实，你完全可以走的，我想，这个世界，还没有人能够抓住你！”

    “呵呵，老婆，”王云笑着摇了摇头。说道：“逃避，永远都不能解决问题！”一声老婆。叫的娜塔莎心中更加的心酸。她明白王云的心情，一直以来。对于王云的选择，她同样能够理解。因为，她同样也只想做一个普通人，如果可以重新选择的话。

    说完，王云带着笑容，走到了元首大人的身边，问道：“元首大人，你就没有什么想说的吗？”

    元首大人脸色一窘，根本都不敢看王云那坦荡的双眼。道：“王先生，你放心，从今天开始，你的亲人，就是我的亲人，只要我在一天，他们就不会遭受到任何人的威胁！”

    “呵呵，”王云又笑了，直接了当的说道：“就算是没有你。也没有人能够威胁到他们！”说完，王云不顾元首大人那难看的脸色，转身走向了安达三人所在的位置。

    “安达，”从来到这里开始。王云脸上那云淡风轻的笑容，就没有消失过，看着拄着一根金色拐杖的安达。王云说道：“我有一个条件，我想。你应该能够做出决定！”

    “请说，王先生！”安达的心情。异常的愉悦，带着自信的笑容，点头道。

    “嗯哼，”王云点了点头，抿了抿嘴唇，道：“你是不是，该还我一个清白了？”

    “当然，”安达无所谓的点了点头，转头看向了一边的肖恩副总工程师，道：“肖恩，就请你还王先生，人类的英雄，一个清白吧！这也许，就是我们身为人类，为全人类的英雄，能做到的最后一件事情了！”

    肖恩的脸上，带着莫名的笑容，缓缓走上前。穆然，在全人类，全地球人的面前，更在全地球各国领导人面前，他的面貌，身材，都如同水波一样荡漾起来。

    眨眼间，一个一模一样的王云，便出现在了世人的面前，就像是双胞胎一般。

    此时，变换成王云模样的肖恩，开口说道：“很抱歉，各位。此时，我只想说一件事情，那就是，你们的英雄，正是因为你们，才走到了这一步！如果说这个世界，还有什么人能够组织我们的话，那就只有王云了。最重要的是，杀了那个老头子的人，是我，哈哈……”说完，肖恩变幻的王云，竟是得意的哈哈大笑了起来。

    这的确让他很得意。仅凭他一个人，就让全人类都上当了，成功的将他们的救星，送到了敌人的手中。这难道不值得骄傲吗？

    可是，这个时候，一直站在那里静静看着的王云，竟是迅速抬起了自己的手，伸出右手的小拇指，一道金色的剑气，一闪而逝，如同一道激光一般，射穿了仰头哈哈大笑的肖恩脑袋。

    瞬间，肖恩的脑袋，就像是西瓜一样，粉碎，鲜血四溅！

    做完这个动作的王云，云淡风轻的拍了拍身上的衣服，缓缓走向了安达。强者的尊严，不容践踏，从这一刻开始，王云将自己的位置，放在强者的位置上。而不再像以前那般，只是当自己是一个普通人！

    而安达，脸上的笑容，也没有任何的变化，就连刚刚王云杀掉肖恩也是一样，就像是王云在他面前杀死了一只蚂蚁一般。

    对于他毕生追求的目标，其他的，完全都没有被他放在心上。只是死了一个手下而已，无所谓！只要他拥有了永生，手下，什么时候都不会缺少。就算是儿子，也是一样！

    走到了安达的面前，王云好奇的看了看站在一边，从头到尾，都没有表情，也没有说话的生命设计师，便转过了身，看向了那些低着头，看都不敢看他一眼的各国领导人。

    这就是人类，这就是人性，这也是政治。人，始终都是自私的！这也就是，死道友不死贫道！

    “从今天开始，”王云摇了摇头，正常了，就算是他，若是站在这些人的角度，他同样也会选择这样的路，毕竟，牺牲一个人，能够换所有人一条生路，值！

    曾经，一个问题，困扰了所有的人类，问题是，两条铁道上，一边站着三人，一边站着两人，在两条铁路上，有一辆火车正迎面而来。而你，却只能救一条铁道上的人，那么，你会救哪一边？到底救哪一边才是对的？正常情况下，都会选择三人的那条铁道，可是，这就是对的吗？三个人是生命，那两个人就不是了吗？

    所以，对于这样的事情，根本就没有对错，只是立场不同而已。

    “我不欠你们！”王云的声音不大，却是如同一柄柄铁锤，重重的敲击在了所有人的心上，让他们随着王云的声音，不断的颤抖！

    “我不欠人类！”

    “我不欠地球！”

    随着王云的声音，那些人的头越来越低，更有李老的亲人，在王云那坦荡的目光下，恨不得找个地洞钻下去。

    看着那些人的表情，王云张了张嘴，还想要说什么。可是，却没有说出来。事已至此，说什么也没用了！缓缓摇了摇头，王云便直接转身，走向了安达三人乘坐的飞船，轻声说道：“走吧，安达，我也很想见见，所谓的生命设计师！”一时间，王云的背影，变得无比高大，如同一个苍天巨人一般！

    因为，说什么都没用了。更因为，如果是有良知的人，余生都有可能被良心折磨。而没有良知的人，根本就不会在意！说的再多，在他们的自私面前，都是云雾，一吹即散！

    “王先生，你的大义，让我很是敬佩！”跟在王云的身后，安达由衷的说道。

    王云不屑的一笑，答非所问的说道：“现在，我总算是明白了，为什么亘古至今，所有的忠臣良将，最后都不得好死了！”

    “王先生，其实你想多了！”安达和王云走上了舱门，说道，“我想，你现在，一定很轻松吧！”

    王云笑了……(未完待续。。)u