    狐。

    人物异类，狐则在人物之间，幽明异路，狐则在幽明之间，仙妖殊途，狐则在仙妖之间。

    狐是怪，也是常。

    普通的狐狸不过山野畜生，昏昏然一生即逝。不普通的狐狸，才能如宫梦弼如今这般，能学人话、化人形，若是通过泰山娘娘的考核，还能修仙。

    泰山娘娘总司天下狐族考评之事，每岁一次，考过了便为生员，只有生员才能修仙。

    不然就算是有些许灵异，也不过是野妖罢了。

    不管在哪个世界，考公都是永恒的归宿。

    宫梦弼几乎要抹一把辛酸泪了，前世做人的时候没考公，如今做狐狸倒要考公了。

    狐狸考公可不是一件容易事。其中一项便是通鸟语，要通九州四海之鸟语。

    为什么要通鸟语？因为鸟是神之使。

    如同泰山娘娘遣青鸟为神官传达音讯，天上仙神、幽冥鬼神都喜欢借鸟传讯。

    位格高者，用青鸟、白鹤为凭。位格低者，以麻雀、鹧鸪为凭。

    不通鸟语，很难发挥狐狸幽明之间的作用。

    不过就算没有祈愿树的引诱，宫梦弼也打定主意卷死其他狐狸考上仙官，否则一个山野妖狐在这世界就太危险了。

    妖魔猎食同类，僧道斩妖除魔，一个野妖无依无靠，那才是真的的惨。

    远的不说，近前便有华光寺、太清观，这都是有名的僧道。

    同在东阳郡，长山县还有鬼窟兰若寺。

    这似是而非的既视感，让宫梦弼心里直跳。

    如今这大乾王朝走入黄昏，天下劫气丛生，人道反覆就在眼前，仙神避不出世，连带着阴司都是一团乱麻。

    宫梦弼这无依无靠的妖狐，只盼着泰山娘娘施舍一点温暖了，希望青鸟早日传来好信。

    只可惜青鸟没有等到，倒是等到了沈山。

    又一夜，宫梦弼正在庭中编草人，取庭中莎草，以秘咒编织，便可化为草头神。

    正编到一半，就听院外点起了烛火，焚起了香，还供上了烧鸡、卤鹅、酱鸭，处处都搔在宫梦弼的痒处。

    宫梦弼本不欲理会，怎奈何狐狸的性子如此，馋得厉害，便使了个翳形术，出了院门。

    沈山领着一家老小站在供桌前，沈夫人泪流不已，看着荒园又是害怕，又是期盼。

    只听门环一响，烛火飘摇，明明什么也没有瞧见，沈家老小却感觉似乎有东西从东苑里出来了。

    供桌上的香烟气缭绕，似乎是被什么东西吸取了，烧得分外剧烈。

    “不要这么多人，留下一个与我说话。”

    烟气中一个尖细地声音传来。

    沈山又惊又喜，连忙让一家老小都离开，只孤身一人留在此处。

    沈夫人含泪抓紧了他的手，他点了点头，宽慰道：“狐仙一定有办法的。”

    沈夫人才忍着悲痛下去了。

    等人都散去，宫梦弼才轻声问道：“沈山，你因何来见我？”

    沈山脸色憔悴，心中焦火都要烧在脸上：“求狐仙搭救，我儿沈桥和侄子沈延不见了。今日我们在城中游玩，只是一个转身的功夫两个小子便不见了。”

    “明明是在闹市里，周围的人却都说没有见到。两个大活人，怎么能凭空消失？”

    “怎么可能会没有呢！我只是转过身给他们买酥糖，怎么会就不见了？”

    “我们满大街去找，府中仆役也打发出去找，就是没有！”

    沈山眼中含泪：“若是被人劫持，我可拿钱来赎，大不了散尽家财。只怕是被人拐了，就再也见不到了。只求狐仙搭救两个孩儿，若能找回，我愿为狐仙立神牌日夜供奉！”

    宫梦弼微微皱眉，他仔细看了沈山一眼，使了望气术，便见有劫气落下来，压着沈山顶上的青气，但这劫气并不深重，只于财运有损，并无血光。

    宫梦弼心中就有数了。

    “凭空消失，无非是弄法术。”烟气中尖细的声音说着：“白日里弄法，不是阴鬼。身无妖气，不是妖魔。”

    “左近高人我都认得，不至于害你。”

    “城中是来了强龙了，你且去暗中打听打听，看看有没有最近来的有本事的异人。”

    “也不必急，奔着财来的，不会伤人，只是要吃些苦头。”

    供桌上的香烧完，宫梦弼便住口不言。

    一个草人在烟气里出现在香案上，尖细的声音似乎从极远处飘来。

    “带在身上。”

    “狐仙！狐仙！”沈山叫了两声，再没有任何回应。

    香案上烛火也熄灭了。

    沈山心中略安定了些，伸手去拿香案上的草人，没有烛火照明，但还有月色。

    供桌上只有一个草人，三盘贡品已经不翼而飞。

    沈山心中非但不惊，反而大喜，朝东苑中拜了拜，便急匆匆回去正堂。

    宫梦弼御风托起贡品，在楼阁之上吃了肚饱。

    叼着鸡腿骨，宫梦弼半眯着眼睛趴在围栏上，油汪汪的两只手后半截看着像人，前半截却更像是“爪”了，是纤长的利器。

    细长的指甲在围栏上轻轻敲着，宫梦弼耷拉着眼皮看向城中。

    那城中诸气混杂，又有人气团成青云，叫人看不清其中情形。

    “城隍庙还好好的，华光寺的和尚也没闭门，奇了怪了，是来了哪个强人，还是游方的愣头青？”

    这年岁不好，自然也有不少讨生活的江湖人。

    有些是机缘巧合得了一点异术的愣头青，什么都敢做，半点规矩也不懂。

    有些是有传承手段的术士，秘传的手段，但也知道不少规矩。

    更有混迹人群的巨盗、邪徒，真如过江猛龙一般，手段狠辣还极难对付。

    宫梦弼油汪汪的手掐着灵诀，便有阴风吹来，不过片刻，便影影绰绰来了十数游魂。

    这些游魂大多残缺不全，很快就会失去灵智，阴寿耗尽而死。

    宫梦弼点燃一柱清香，乃是庭中香附子所制，有静心安神之用。

    这些游魂便一窝蜂涌上来去吸香气，其中身强体壮的吸得最多，留下残羹给其他弱小的吸食，挤出来拜倒在宫梦弼面前：“狐仙大人有何吩咐？”

    宫梦弼道：“城中最近可能来了什么能人异士，你们为我打探打探，明日再来报我。”

    “是！”那游魂便随之散去。

    香附子之香燃尽，这些阴魂便都不见了。

