    感受到少女身体的异样颤栗，软玉逐渐升温发烫，周旋若无其事说：“我只是在教你忍术而已，你把这几个印记好了。”

    “嗯……嗯……”

    七海也不知道自己是怎么回答的。

    此时此刻，从来没有和异性如此亲密接触过的她大脑一片空白，内心充满羞怯与慌张，俏美的脸蛋绯红如血，似乎正在被架在火炉上烤。

    “虽然周旋大人是在教我忍术，但是……实在太害羞了……”

    她在心中发出窒息般的哀鸣。

    “阿狸，你快来救救姐姐……姐姐不行了，要死了，啊啊啊！”

    可惜，九喇嘛并没有领会到傻妞的求救，它也没觉得周旋是在欺负七海。

    看着院子里手把手教学的两人，它产生一股天然的优越感，只觉得不屑。

    人类就是弱小，一个最简单的火遁忍术都需要别人教。

    不像本大爷，天生就拥有无与伦比的查克拉。

    看了一会儿，九喇嘛兴致缺缺，跑回客厅看电视了。

    院子里，教学仍在继续。

    “这是‘申’印，记住了吗？”

    周旋自己都没意识到，他的语气温和了许多，比在忍校教学生还温和。

    “嗯……嗯……”

    七海已经晕了，迷迷糊糊的连自己是谁都不知道，更不可能记住术印，嘴里胡乱应答。

    周旋看一眼她粉红的脖颈，感觉自己现在抱住的是一团火苗，忽然有点担心她会自己把自己烧坏。

    但是这有什么办法？

    小傻妞那么笨，要是不手把手教学的话，她根本记不住的。

    周旋心安理得，接着帮她摆下一个印。

    磨磨蹭蹭一个小时后。

    周旋终于把释放豪火球之术所需的六个印，依次给七海摆过一遍。

    “都记住了吗？”

    “嗯……嗯……”

    七海晕晕乎乎胡乱回答。

    周旋深深吸一口她身上的香味，把她松开。

    噗通！

    少女双腿发软，直接跪在了地上，幸好两条手臂本能的把自己撑住，脸部才没有着地。

    周旋：“……”

    是我刚才把傻妞抱的太紧了吗？

    “怎么站都站不稳。”他皱眉道，伸手将七海扶起，“没事吧。”

    “没……没事！”

    七海害羞的恨不得找条地缝钻进去，这时才感觉自己又重新活过来，大脑又能运转了。

    “你把六个印结一遍，施展一下忍术看看。”周旋指使说。

    七海慌乱点着小脑袋：“好。”

    为了摆脱此刻的窘迫处境，她连忙合掌结印。

    然而，她只结出一个歪歪扭扭的“巳”印后，就原地懵住。

    后来还有什么印来着？

    周旋大人刚刚教过我的啊！

    救命阿狸，姐姐这次真的要死了！

    “怎么不继续？”周旋询问。

    七海看向他，小表情委屈又可怜，泫然欲泣：

    “周旋大人……我忘了！”

    声音虽然带着哭腔，但很洪亮，已是豁出去摆烂了，死就死吧！

    周旋：“……”

    忘了就忘了，那么大声干嘛？

    吓我一跳。

    看着傻妞眼睛里的水雾，周旋憋住“真笨”两个字，无奈说：“那我再教你一遍。”

    “这回如果还记不住，我就不教你了。”

    说着，他再次走到七海身后把她环抱住，捉住她的左右手。

    “看仔细了，‘巳’印是这样，你做的还是不标准。”

    周旋难得对傻妞表现出耐性，仅仅一个“巳”印就为她讲解演示了十几分钟，硬是把她白皙冰凉的手摸的通红发热。

    七海呼吸急促，有了前面一个小时的教学经验，她这回免疫力提高了一些，起码不会像刚才那样晕晕乎乎连自己是谁都不知道了。

    她努力让自己冷静，强迫自己摒除杂念，把所有注意力都放在术印上。

    “周旋大人那么认真严肃的教我，可不能再让他失望了。”

    “加油七海，一定要把术印记住！”

    她暗暗给自己鼓劲。

    又磨磨蹭蹭教学了一个多小时。

    “记住了么。”周旋问。

    七海用力点头：“记住了！”

    他不以为然，觉得傻妞又在嘴硬。

    以她的脑子，估计还得教个四五遍。

    他松开手，七海踉跄了一下，总算没再丢人的跪倒。

    “那你结一遍给我看。”

    “哦哦。”

    七海仔细回忆一番刚才两个多小时的教学经历，双手合掌，以六秒一印的速度慢慢变化结印。

    “嗯？”

    周旋稍稍有些讶异。

    七海结印的速度虽然慢，但不得不说，她这次确实结的很标准，即使以他挑剔的眼光也挑不出错处。

    六个印结完，已是半分钟过去。

    七海忽然感到体内查克拉涌动，一股灼热感涌上口腔。

    她没有将灼热感压下，而是本能的张口喷吐。

    “呼。”

    一根手指大小的火苗从她嘴里喷射而出，很快在空中熄灭消散。

    “周旋大人，我成功了！”七海松了口气，随即激动不已。

    她明白，尽管她喷出的火苗远远比不上周旋大人先前喷出的火球，但好歹是把术印掌握了。

    周旋却没她那么开心，给她浇一盆冷水：“半分钟施放出一个没有杀伤力的忍术，很值得高兴么？”

    “我、我会再努力练习的。”七海保证。

    周旋没说什么，亲身给她实践，双手“唰唰”带起一连串模糊残影，瞬息间便将六个印结完，朝天喷出一团巨大火球。

    “等你什么时候能做到我这样，在一秒钟之内结完六个印，才算真正掌握豪火球之术。”他淡淡说道。

    “接下来，你不用管查克拉，主要练习结印速度。”

    周旋后面会不断把九尾查克拉融入七海身体里，最终目的就是让她成为九尾人柱力，因此七海最不需要担心的就是查克拉，只要把术印练习好，每一个忍术她都能发挥出强大威力。

    而等到那时，傻妞也就跻身进入忍界巅峰强者的行列了，周旋把她要走的路规划的明明白白。

    ……

    七海乖乖听话，按周旋说的开始练习结印速度。

    她其实并不笨，反倒心灵手巧，每一次结印都有显著进步，从刚开始六秒一印，到后面二十秒结完豪火球之术，再缩短到十秒、五秒……熟练度不断提升。

