    哈桑一上场就送给对手两记排球式的大帽，一下子鼓舞起了热火全队的士气，也同时泼了勇士队一盆冰凉冰凉的冷水。

    库里被哈桑盖也就罢了，毕竟两者身高、位置差别太大，但同样身高213cm的博古特竟然也被如此惨不忍睹的封盖，实在让人看不下去。

    不仅是球迷，就连博古特自己都觉得刚刚那记盖帽匪夷所思，他甚至觉得站在他面前的那个人不是哈桑，而是姚明！

    在哈桑的两次封盖之下，目前留给勇士队的进攻时间只有3秒，库里兜了一大圈刚准备接球，谢晨和韦德就一个快步将他包夹，库里勉强出手三分，弹框而出，博古特和哈桑争夺篮板球，这一场比赛热火丢了不少后场篮板球，可这一球，却是再没有给勇士机会，被哈桑结结实实拿在手中。

    上场不到20秒的时间，哈桑就打出2帽1板的数据，十分高效，斯波教练看在眼里也很是欣喜。

    所剩时间不多，热火必须要开始追分了，韦德控球，谢晨在低位要球单打库里，谢晨用身体顶了库里几下，随即快速使出科比后仰跳投，可惜，融合度只有七成，这记难度极大的后仰跳投并没有投中。

    站在弧顶位置的韦德都要准备回防了，谢晨感觉偏了之后，也准备往回走，可谁知，篮下，哈桑一个人面对勇士队两个人的争抢，竟然在混战中抢到了篮板球！

    “该死，这家伙的手臂好长！”博古特抢篮板失败，有些不甘愿的咒骂道。

    哈桑抢到篮板球之后，第一时间把篮球再度传到谢晨手里！谢晨没做任何停留，再度后仰跳投，还是不中，篮板球还是被哈桑抢到！

    “你们在干什么！让一个连湖人都不愿意要的球员连抢了两个板！”科尔教练再也看不下去，在场边痛骂，本来内线是热火的短板，只要继续像前三节那样打下去，热火必输无疑，可谁知一个小替补出场之后，却把勇士内线打的惨不忍睹。

    哈桑曾接受过湖人的试训，但湖人却并没有签下他，事实上，哈桑曾接受过多支球队的试训，包括目前东部垫底的纽约尼克斯队，上赛季末尾阶段，尼克斯队中的部分人曾希望签下哈桑怀特塞德，但新上任的总裁菲尔杰克逊却放弃了这个机会，而是把机会留给昔日弟子拉马尔奥多姆。

    阴差阳错，几番波折，哈桑才被神算子帕特莱利看中，最终签在迈阿密热火，这是哈桑证明自己的一次机会，他要证明给所有人看，当初不签我，以后你们将会付出十倍百倍的代价！

    哈桑抢到篮板球后，再度把球传给了谢晨，值得一提的是，弧顶无人贴防的韦德伸手要球，哈桑都置若罔闻。

    不少球迷看到这有趣的一幕，不禁调侃起来：“难道这个大个子眼里，只能看到谢这一个队友吗？”

    哈桑和谢晨私下关系不错，所以场上也互动频频，连续投丢两次，谢晨可不敢再用科比的技能了，如此关键时刻，还是用融合度高的技能把握更大一些，库里技能融合完毕，但现在投三分风险太大，突破上篮倒是一个不错的选择。

    如今，罗斯上篮技能融合度已经提升到了百分之99，只差1个百分点就融合完全，也是时候将这个技能达到完美了。

    谢晨想着，一个快速向左的变向立刻突破杀入禁区，内线博古特被哈桑挡住，未能及时封盖，被谢晨轻松上篮得手。

    “恭喜您，您的罗斯上篮技能融合度目前已完全融合，融合度百分之百。”

    “终于百分之百了！我终于拥有罗斯的全部上篮能力了！他的滞空，他的技巧，对抗……我终于可以尽情施展了！”

    谢晨迫不及待想在世人面前好好展示一下自己的进步，他要用罗斯的方式，撕裂勇士队的禁区！

    老鹰上篮不中，哈桑再次抢到篮板球，一个长传传给谢晨，谢晨传给左侧的韦德，两人展开快攻。

    库里紧紧贴着韦德不让他启动速度，后面还有一个勇士的防守球员，而汤普森则在中路位置，跟防着另一个进攻威胁者，谢晨。

    谢晨一个加速，伸手要球，韦德一看这球谢晨要打了，直接传了过去，面对汤普森的防守，谢晨丝毫不惧，也打的十分强硬十分坚决，迎着他的防守就跳起来上篮。

    “别小瞧人了！”汤普森也瞬时跳起，准备封盖。

    可谁知谢晨竟然在空中有一个停顿，篮球从高往下移，躲过了汤普森的大手掌。

    “该死！他的滞空怎么这么厉害！”汤普森身为一个热衷于外线投射的白人球员，滞空能力很一般，但他也万万没想到会被一个黄种球员比下去。

    眼看着谢晨就要躲过自己的防守，汤普森仓促之下只能采取犯规，哪怕让他罚两次球也不能让谢晨就这样轻松上篮得手。

    汤普森快从空中落下的时候，一把拉在谢晨手臂上，想把谢晨硬生生拉下来，连让他做出投篮动作的机会都不给，可谁知，汤普森这一巴掌结结实实地打下去，谢晨的手部动作竟然丝毫没有变形！两只手仍然结结实实地抓着篮球，在汤普森打手之后，谢晨轻叫一声，同一时间，将球抛向篮筐。

    打板命中！2+1！

    “oh，不！”汤普森双手抓着头发，不敢相信眼前这一切是真的！如此紧要的关头，他竟然送给了对手一次2+1的机会！

    “哦我的天啊，拉不住！根本就拉不住！这小子身体对抗竟然这么强！”

    “我早就看出他不像表面上那么羸弱，但夸张的是他的弹跳他的滞空怎么也如此出色！如果他真的有这种能力的话，选秀排名不可能低于前十！”

    现场球迷们啧啧称奇，这一刻再也不敢再侮辱谢晨是“山寨库里”了，因为即便是库里，也不可能做出刚刚那个动作。

    谢晨罚球命中，热火追到只落后两分，勇士立刻叫了暂停。

    暂停回来，勇士虽然在进攻上找到了手感，但在防守上面，依然抵挡不住谢晨猛烈的进攻，谢晨的战斗力好像瞬间提升了一个档次一般令人瞠目结舌，只得派双人包夹。

    可是，包夹一个控球后卫，可不是一件好事，谢晨的洞察力也一样可怕，看到弱侧的韦德竟然空了，立刻一个长传传了过去，韦德接球后，超级巨星能力展现，一个迷踪步上篮，也打了对手一个2+1！

    “可恶……”科尔教练愤恨地握着拳头，他早知道，对韦德这种超级明星这般疏于防范，一定会付出代价。

    然后，勇士对谢晨、对韦德都有了足够多的重视，也更加着重于内线的防守时，外线的波什却有了机会，谢晨看到后一个直传，波什接球后，三分命中。

    比赛还剩一分钟，热火反超勇士两分！

    科尔一屁股坐在板凳席上，目瞪口呆，内心翻江倒海：“谢目前就是一个斯蒂芬库里和德里克罗斯的结合体，一个防守球员根本拦不住！d d依然是总冠军级别的球队！”

    就在这时，勇士中锋博古特再度被哈桑赏了一帽。

    “该死！还有哈桑怀特塞德！这个可怕的内线家伙，以后未来绝对不容小觑！天啊，谢、dwade，克里斯波什、哈桑……这是怎样一种组合！”科尔教练直到此刻，才意识到热火的强大和可怕，他心生畏惧地望向热火球员席的位置，发现斯波教练此刻也是一脸凝重的样子。

    “假如哈桑能持续有这种表现，那么除了3号位，我们球队的每一个位置都是联盟顶级，而假如3号位的勒布朗没走，那如今这个组合，我想，即便面对历史任何一支球队，都不惧吧？”斯波的野心更大，他多么希望此刻詹姆斯还在，那么如今热火就真正成为一支全明星战队了！

    但假如詹姆斯在的话，谢晨也不可能有这么多控球的机会，更不可能得那么多分，所以，一切都是命中注定。

    这场比赛，凭借哈桑这个奇兵，以及三巨头的稳定发挥，热火在客场战胜对手，豪取十七连胜。

    与此同时，谢晨系统积分也累积到390分，距离开启权限只差十个积分，下场对阵老鹰的比赛完成也是板上钉钉的事情，而下次开启权限则需要500个积分。

    赢得这场胜利，谢晨和他的热火队并没有喘息放松的机会，因为下个对手，是东部第二的老鹰！