    洪毅冷哼一声，满脸不屑的说道：“换一个能够说得上话的来。你们的皇呢，让他出来。若不然的话，我不介意把你们嗜血魔蝠一族全部灭杀，将整个血池都据为己有。”

    那嗜血魔蝠眉头微皱，冷声说道：“在下血雨，未请教？”

    洪毅看了一眼血雨，却是根本就不去理会，反而是示意自己的兵种不断上前。

    血雨面色大变，他连忙说道：“这位朋友，这血池是我嗜血魔蝠一族的圣地，只有我嗜血魔蝠一族才能够维持这血池的存在。若是没有我嗜血魔蝠一族，这血池不出三天就会干涸。”

    洪毅冷笑连连：“那又如何，最起码我可以泡三天的血池，相信到时候我的实力必定能够有不小的提升。至于这血池干涸，与我何干。”

    血雨的眼中闪过一丝慌张，他可不像是那些低等级的嗜血魔蝠，他可是清楚眼前这个家伙身边的那些兵种是如何的强悍，就算是灭杀他们嗜血魔蝠一族都是很轻松的事情。

    “阁下请稍等，我请我们的皇出来。”

    说完，血雨一转身向着那血池飞去。

    不多时，一道银色的身影从血池之中出现，真是那嗜血魔蝠皇。

    它一出现，所有的嗜血魔蝠就像是有了主心骨似的，就连那些已经躁动的都已经平静了下来。

    嗜血魔蝠皇一闪身，直接出现在了洪毅面前不远处，化为了一个青年男子模样。

    这青年俊美之中却带着一丝妖娆，面色苍白，没有一丝血丝，一双大眼睛就像是会说话似的。

    洪毅只是看了一眼，心中就升起了一个词语，雌雄莫辨。

    “你们这些侵略者，真是该死。竟然觊觎我们一族的圣地，血池。”青年冷声说道。

    他的声音异常的冰冷，看向洪毅的眼神之中满是杀意。

    当然，那彻骨的杀意，洪毅是没有放在心上的。

    “今日我前来不是听你在这里废话的。你们嗜血魔蝠一族目前只有两个选择，第一就是被灭族。第二就是为我所用，受我的保护。”洪毅冷声说道。

    若不是因为这血池只有这些嗜血魔蝠才能够继续维持，洪毅真的想要将这些嗜血魔蝠全部杀死。

    对于洪毅来说，杀死眼前的这些东西很显然比和他们合作更加的有利。

    不过，这些东西为自己所用之后，也有不小的好处，那就是在自己不在的情况下，他们这些嗜血魔蝠可以保住这个血池，不被别人觊觎。

    “你找死。”那青年怒声喝道。

    洪毅冷笑一声，看来眼前这个家伙是没有受到过社会的毒打呀。

    说再多也没有用，不真正的打疼他们，眼前这个家伙恐怕是不会妥协的。

    “杀。”洪毅冷声说道。

    洪毅的兵种一拥而上，这青年就算是中位神，陷入到了这么多的中位神的围攻，也很不好受。

    而那些下位神和八阶，九阶的兵种则是朝着那血池杀了过去。

    那些下位神等级的嗜血魔蝠迎了上来，却是眨眼就被包围了起来。

    至于那些低等级的嗜血魔蝠，简直就是被屠杀的料。

    只见一个个嗜血魔蝠被杀，掉落在了血池之中，被血池将身上的精血吸干，融入到了血池之中。

    嗜血魔蝠一族在洪毅的兵种面前根本就没有还手的余地，完全是一面倒的屠杀。

    ‘砰’的一声，那嗜血魔蝠皇直接被打爆了，鲜血还没有落地，就已经完全消失。

    洪毅脸色一喜，只要杀了这个皇者，在扶持一个傀儡，自己还不是牢牢的掌控整个血池。

    可奇怪的是，洪毅却是没有听到系统的提示音。

    那嗜血魔蝠皇竟然没死？

    就在洪毅疑惑的时候，血池之中突然翻滚起了一层层的血浪，一个银色的身影从血池之中缓慢浮现。

    正是那嗜血魔蝠皇。

    而此时，下位神级别的嗜血魔鬼都被杀死了两个，低等级的嗜血魔蝠被杀的更是不计其数。

    “住手。”

    一声爆喝从嗜血魔蝠皇的嘴里喊了出来。

    那些嗜血魔蝠的动作一滞，可洪毅兵种的速度不但没有一丁点的减速，反而是更加的快速了。

    仅仅是这一瞬间，嗜血魔蝠就死亡了几十只。

    就在那嗜血魔蝠皇准备动手的时候，洪毅却是一脸淡然的说道：“停手吧。”

    所有的兵种都回到了洪毅的身边，而剩下的那些嗜血魔蝠也回到了血池的上空。

    仅仅是不到三分钟的时间，嗜血魔蝠就被杀死了一半还多，若是再加上昨天被杀的，原本有着五六千数量的嗜血魔蝠，如今只剩下不到两千的数量了。

    这么点的数量，只需要不到五分钟的时间，就能够被洪毅的这些兵种全部杀死。

    “怎么样，考虑的怎么样。你们嗜血魔蝠一族的未来可就在你的手中。若不是因为血池，你们嗜血魔蝠一族真的没有存在的必要。”洪毅淡淡的说道。

    这是一个虚拟空间，嗜血魔蝠一族的灭亡对于洪毅来说真的一点都不重要，他看中的只不过是血池而已。

    或许，这些嗜血魔蝠一族被全部杀死之后还会重新刷新，可洪毅绝对相信这血池若是不存在了，绝对不会刷新出来。这不单单是来自洪毅的自信，还有洪毅知道最重要的一点，这个虚拟空间之中能够干扰到现实的东西绝对不会让人无限的刷新。

    嗜血魔蝠皇站在血池之上，静静的看着洪毅。

    那眼神从愤怒，绝望，到逐渐的平静，总之是百般的心绪都在很短时间之内流转。

    “你真的能够保证，不让其他人从此之后打扰我们？”嗜血魔蝠皇淡淡的说道。

    洪毅冷笑一声，毫不客气的说道：“血池是我的，只能是我的。至于你们嗜血魔蝠一族，只要你们听话，你们这一族将永远受到我的庇护，永远在此地繁衍。若不然的话，一个都别想活。”

    一挥手，洪毅手下的兵种缓缓向前，开始包围整个血池。

    嗜血魔蝠皇面色微变，他身边的那些嗜血魔蝠也开始变得焦躁不安起来。

    “停，我接受你的提议。”

    一声大叫却是直接打断了所有的进攻。

