    102   

    “你这是出的什么馊主意啊？”

    

    “我不是……”楚肖珩解释，“我就开个玩笑，他当时还嘲讽我。”

    

    “那你去跟高子谌好好问清楚，他到底什么意思。”

    

    “行，行行。”

    楚肖珩由高脚椅上起身，抱住季清棠，哄道，“老婆，别生气。”

    

    季清棠脸色带了一丝愠怒，推开楚肖珩，“不想跟你说话了，我去睡了。”

    

    楚肖珩拉住她的手，随她一起走到卧室。

    

    上了床后，楚肖珩抱住季清棠，“你要是替季清樱生气，我帮你去揍高子谌一顿，好不好？”

    

    “你们这些男人，真的都很讨厌！”

    季清棠抵着胳膊想把他推开，“非得惹人生气，让人难受……让人伤心很好玩吗？”

    

    “……”楚肖珩觉得自己也是脑子不好使，他就不该如实交代，还说什么把人气走……这肯定是把她的旧伤都勾起来了，加上季清樱在电话里哭的那么伤心……   

    楚肖珩紧紧搂着她，低声哄道：“老婆别气，我明天回去就帮你弄清楚什么情况，如果高子谌欺负清樱，我一定帮你狠狠教训他……”   

    楚肖珩千哄万哄，终于把季清棠哄睡着。

    

    要不是怕吵醒她，他想立马打个电话给高子谌，问问到底怎么回事。

    

    ……   

    三天后，楚肖珩准备回C市，季清棠也在收拾东西。

    

    季清棠道：“我跟你一起过去。”

    

    楚肖珩怔了一秒，反应过来，“为了季清樱？”

    

    “不回去看看，我不放心。”

    季清棠道。

    

    楚肖珩有点吃味道：“我想让你跟我一起回去的时候，你说工作忙抽不开身，哦，这下不忙了。”

    

    季清棠看向他：“你要跟我翻旧账是吧？”

    

    “不是。”

    楚肖珩当即认怂，“我没有。”

    

    两人一道前往机场。

    

    上飞机后，楚肖珩拉着季清棠的手，低声道：“我就假装老婆是为了陪我。”

    

    季清棠嗔他一眼，被他自娱自乐的表情逗笑。

    

    “你放心，如果季清樱真跟高子谌没戏，我保证给你找个更好的妹夫。”

    楚肖珩跟她十指交扣，“反正一个比一个好。”

    

    “算了，才不要。”

    季清棠轻哼，“不相信你的朋友圈了。”

    

    抵达C市后，两人各自忙碌。

    

    季清棠先去总公司办事，随后给季清樱打电话。

    

    季清樱被拒绝那晚哭哭停停，一晚上没睡，第二天又跟打了鸡血一般去工作。

    连续几天，她都是晚上难过，白天疯狂工作。

    

    得知季清棠回了C市，她高兴不已。

    她排开下午的工作安排，带季清棠去做SPA。

    

    古色古香的室内，淡淡的香薰缭绕其间。

    

    季清棠跟季清樱同一个房间，脸上敷着面膜，专业女技师在给她们做身体护理。

    

    季清樱道：“姐，你放心吧，我已经没事啦，我想清楚了，万般皆下品，唯有事业真！我现在就想好好工作！”

    

    季清棠笑道：“我回来的路上还一直在想怎么安慰你呢，你这是让我没有用武之地啊。”

    

    季清樱哼笑道：“我每天工作面对那么多帅哥，哪有心思为一个男人难过，我的征途是全世界的小鲜肉。”

    

    季清棠调侃道：“如果我当初做你这个工作，可能失恋的时候就没这么难受了。”

    

    傍晚，正巧季清阳也有空，兄妹三人聚餐。

    

    饭桌上，不经意就聊到了工作，季清樱道：“哥，我觉得那个作品真的不错，不拍可惜了。”

    

    季清阳道：“我相信你的眼光，可是投资太大了，而且题材敏感，除非找到有意向的合作方分摊风险。”

    

    “我试试看，能不能拉到投资。”

    季清樱道。

    

    季清棠看季清樱这状态，不禁笑了笑，觉得自己的担心确实多余。

    

    另一边，楚肖珩把高子谌约出来喝酒。

    

    楚肖珩还没问话，高子谌一杯接一杯的给自己灌酒。

    

    楚肖珩夺过他的酒杯，“季清樱主动跟你表白，你为什么要拒绝？”

    

    高子谌拿回杯子，一口饮尽，道：“我们不合适……”   

    “不合适？”

    

    “算了，你别问了，总归就是不合适。”

    高子谌又倒了一杯酒。

    

    他不想把那些话告诉楚肖珩，不想让她娘家人知道她内心的想法。

    

    他心里其实矛盾的厉害，他理解季清樱的处境，他甚至认为她即便是找个豪门嫁了也无可厚非。

    可他不想自己是那个目标，他接受不了没有感情的在一起。

    

    她越主动，他越觉得，她只是需要他这么一个人，不是因为他。

    再想想之前两个人的接触和互动，曾经的怦然心动，都变成了她的刻意为之，他心里更难过。

    

    这种难受无处可诉，偏偏他心里还想着她，种种滋味压在心头，让他不知如何自处。

    

    高子谌一杯接一杯的喝酒，无论楚肖珩怎么问，就是不吭声。

    

    直到他喝多后，楚肖珩忍无可忍的将他拖出酒吧。

    

    高子谌躺在后座上，楚肖珩开车带他回自己那边。

    

    路上，季清棠给楚肖珩打电话。

    

    “我今晚回家睡哦，你忙你的，不用管我。”

    

    楚肖珩看一眼后视镜里的高子谌，无奈道：“好。”

    

    他这边多了一个喝醉的人，也很麻烦。

    

    “你跟高子谌问出什么没有？”

    

    楚肖珩：“……”   

    “他心情不太好，就说了不合适。”

    楚肖珩本想教训高子谌，可他那颓废样子，自己疯狂灌自己，已经没有别人插手的份儿了。

    

    “行吧，不合适就算了，孤掌难鸣。”

    季清棠淡道，“再说了，清樱也不是非他不可。”

    

    楚肖珩把高子谌带回别墅。

    

    高子谌半醉半醒的被扶进屋，倒在沙发上。

    

    楚肖珩让管家煮了一碗醒酒汤。

    

    高子谌喝了之后，意识渐渐清醒一些。

    

    楚肖珩坐在一旁，衔着一根烟，道：“只要你不是故意把人气走就行，这个锅我背不起。”

    

    高子谌俯过身，拿起茶几上的烟盒和打火机，倒出一根烟，叩响打火机，点燃。

    

    他用力抽了一口烟，吐出烟圈，嗤笑一声，道：“你当我跟你那么傻逼？”

    

    楚肖珩笑了，“你牛逼，行。

    说了不合适，千万别后悔。”

    

    高子谌靠在沙发上，又抽了几口烟，道：“不合适，但可以做朋友。

    以后她有喜欢的人，想结婚的时候，我会给她送大礼。”

    

    “那我这个姐夫，先替她谢谢你了。”

    楚肖珩轻笑，“高总的大礼，可别让我失望。”

    

    “对了，你和季小棠什么时候结婚啊？”

    高子谌把话题抛到楚肖珩身上。

    

    楚肖珩脸上的笑容消失了，抽了一口烟，道：“看她。

    她现在一心扑在事业上，我没办法。”

    

    高子谌道：“毕竟是季家的希望。”

    

    说到这儿，他不禁又想起了季清樱，“清樱在季家，地位很尴尬吧。”

    

    楚肖珩睨了他一眼。

    

    高子谌道：“没别的意思，幸好这个姐姐是季小棠，我知道季小棠是善良的人。”

    

    楚肖珩回了一句，“我不掺和季家的事，但如果有谁为难棠棠，我第一个不答应。”

    

    高子谌道：“行了，你家小棠好着呢，都把她当接班人培养了，够重视吧。”

    

    楚肖珩道：“这是因为她足够优秀。”

    

    高子谌轻嗤一声，“术业有专攻，清樱也不差。”

    

    “哦？

    你这么欣赏她，怎么不跟她在一起？”

    楚肖珩突然反问。

    

    “……”高子谌被噎住。

    

    ……   

    季清棠离开前一天，问季清樱，“楚肖珩说把高子谌叫过来，一起吃个饭，怎么样？”

    

    季清樱愣了下，笑了笑，道：“行啊，他是楚总的哥们，圈子就那么大，以后总有打交道的时候。”

    她一脸洒脱道，“再说了，我们也没交往过，只是暧昧失败，以后还是朋友啦。”

    

    季清棠道：“你不怪他跟你暧昧，又不给结果？”

    

    季清樱摇了摇头，“或许他真的是把我当妹妹，在我挑明之前不知道我的心意。”

    

    晚餐定在一家私房菜餐厅，季清樱从公司直接过去，是第一个到的。

    

    她坐在包厢里，看手机视频，视频里是公司新签的练习生最新训练进度。

    

    包厢门被推开时，她抬起头，笑道：“来啦。”

    

    她以为来的人是季清棠，结果目光看过去，是高子谌。

    

    笑容凝固了两秒，她又勉强的笑了笑，道：“坐。”

    

    高子谌坐在季清樱对面，目光落在她脸上，又别开了。

    

    季清樱主动问道：“要喝点什么吗？”

    

    高子谌看到一旁的茶壶，道：“我喝茶就行了。”

    说着，他给自己倒了一杯茶。

    

    季清樱没有带耳塞，手机是外放的，视频里传来唱歌跳舞的声音。

    

    高子谌扫了一眼，屏幕里都是漂亮的男生。

    

    季清樱没再跟他聊天，认真看视频，看完后，切回到微信群，跟那几人聊天。

    

    季清樱输入：“我看了陈老师发来的视频，不错哦，小蓝进步很大。”

    

    被夸奖的人发来一条语音。

    

    季清樱一点开，就听到激动的声音，“啊！樱姐夸我了！”

    

    接着是一条又一条语音。

    

    其他人忍不住道：“樱姐，我也很努力呀！”

    

    “樱姐，看我，看我！”

    

    “又是被樱樱无视的一天，是我的眼神杀不够有魅力吗？”

    

    季清樱笑道：“都很棒啦！”

    

    高子谌坐在一旁，听到一群男生争先恐后的跟季清樱说话，还带着撒娇卖萌的语气，他心里越来越堵，茶喝下去像是黄连。

    

    季清樱淡然自若，就当他不存在。

    

    终于，在她聊天的空隙，高子谌插了一句嘴，道：“工作很忙？”

    

    季清樱看着手机，淡声回了一句，“还好。”

    

    “那晚的事……”高子谌缓缓出声，道，“抱歉。”

    

    “啊？”

    季清樱抬头，看着他笑了笑，“这有什么好抱歉的，是我不好意思，误会你了。”

    

    

    

