    这时代虽然民风开放，但此许规矩还是要讲的，张玉落后萧业半步，俏面带着微微晕红，眉眼间洋溢着欢喜。

    萧业两世为人，哪里看不出张玉、乃至于陈子昂夫妻与张检等人的心思？

    要说张玉也是美人难得，性情也好，现代人更没什么门第之见，娶了并不差，还可进一步加深与张家和陈子昂的关系，两姓之间，有什么比得上联姻呢？

    而且这次回乡，怕是婶婶要为自己张罗婚事了。

    魏晋时期，女性地位一直比较高，到了隋朝，独孤皇后更是压的隋文帝不敢纳妃，及武后掌握，女性地位又上了一个台阶，稍不留神娶个悍妇，一辈子有的受。

    娶张玉，总比娶那些性情桀骜的大户女子要好。

    只是一想到巧娘，萧业心里又是一纠，如果自己娶了张玉，巧娘会怎么想？娶了张玉心里还装着巧娘，会否对张玉不公平？

    自己与巧娘之间，碍于礼法名份，在身份没有揭开之前，永远都没可能，这一天的到来，遥遥无期。

    而张玉表态已经很明显了，自己又未于第一时间拒绝，形同于默许，现在回绝已经迟了，不但要背负上不义的名声，还会与张家反目成仇。

    更重要的是，此世不同于现代，现代人为了爱，可以苦苦痴守，古代到了年龄不成婚，媒人会踏破门，宗族也会施加强大的压力，根本由不得自己。

    “哎~~”

    萧业叹了口气。

    这感情的事，是一团糟啊！

    “萧郎何故叹息？”

    张玉轻声问道。

    萧业自然不可能说出自己的心事，只是微微一笑：“你说这满街游人，面含欢笑，其中不乏面寒衣素之辈，难道他们就真的甘于清贫？”

    好深奥哦！

    张玉眸中立时闪现出崇拜之色，再看去，只见游人如织，处处欢声笑语，还不乏学子混迹于人群中高谈阔论，不过她关注的是一对对结伴同游的青年男女。

    好一会儿，张玉侧着小脑袋道：“妾哪里知道别人怎么想，妾只想着自己，能嫁得如意郎君，相夫教子，做一个贤内助就满足啦。”

    完蛋！

    自己这是挖个坑往里面跳啊。

    偏偏不知是嘴贱还是怎么着，萧业又问道：“张姑娘可有如意郎君了？”

    这话刚出，萧业就暗道声不好。

    果然，张玉满面晕红，低下头不走了。

    “哎~~你们俩快点！”

    这时，陆文回头唤道，还带着贼笑。

    张玉仿佛犟上了，仍顿在路边不走，萧业只得拉住她的手道：“前面催我们了。”

    “嗯！”

    张玉这才借着袖子掩盖，紧紧反握住萧业的手，俏面由霁转晴，现出了笑容。

    虽然萧业很不愿意承认，却不得不说，握着张玉的手并不觉得反感，反而心里荡起了微微涟漪，甚至以他的境界功力，都能清晰感觉到张玉脉搏的跳动。

    难道这就是男人天生的劣根性？

    ……

    秦淮河约二三十丈的宽度，水波微澜，随着夜色渐深，两侧的店铺渐渐升起了光亮，河里也陆陆续续有了大小不一的画舫，隐有丝竹声传来。

    一般来说，画坊上有麽麽、船工、厨子、歌舞乐伎，婢女，又依着画舫规模，有一名乃至于多名青楼女子主持，不见得个个卖身，一部分仍是清倌人，只陪陪酒，唱唱曲儿，挨两记咸猪手已是容忍的极限，再过份就会翻脸了。

    如果宾客坚持留宿，会找来红倌人，或者就是画舫上的其他女子。

    红倌人与清倌人的唯一区别，是曾经也是清倌人，清倌人在梳拢之前梳辫，破了身之后，改梳髻。

    又青楼女子多与文人士子，富商巨贾相交，为体现出格调，不能谈钱，但画舫一天运营下来，少则数两银子，多则十余银，数十两，乃至上百两，没有钱是不行的，因此麽麽的重要性非常大，相当于现代的经纪人，能从恩客身上薅出多少银子，全靠麽麽的一张巧嘴。

    “哈哈~~”

    张检回头招手，哈哈一笑：“诸兄台，今次小弟运气不错，竟请到了苏月儿苏大家，苏大家最喜士子，快来快来，莫让大家久等！”

    张检这话也不算错，一些名气大的青楼女子是挑客的，不是什么样的人都能上她的画舫，当听说来客中有江都县案首陈子昂、扬州府榜首萧业，还有吴郡陆氏的嫡子，苏月儿欣然应允。

    河岸边的码头，已经有一艘两层画舫搭上了跳板，长七八丈，船头船尾挑着通红的灯笼，表示名花有主，无主的画舫，挑的是白灯笼。

    一名四十左右的妆容适中的麽麽站在船下，笑着作揖，唱道：“喜鹊船头笑，书香满堂报，迎得嘉宾来，篷敝辉自娆，老身给各位郎君夫人行礼啦！”

    “麽麽容光焕发，风韵尤存，哪里能称个老字，今晚还多赖麽麽照料呢！”

    张检笑呵呵的递了五两银子过去，顺势在麽麽的手上捏了一把。

    萧业古怪的看着张检，没看出来啊，这小子原来还有这样一面。

    张玉也觉颇为丢人，哼道：“二哥必是平日没少来这些地方，难怪学业不振，回家我要告诉娘去。”

    “哎哟哟，小郎可折杀奴家啦！”

    麽麽也不在意被占了便宜，捏了捏银子，面孔笑的如绽放的鲜花，不动声色的将银子揣入袖里，才躬身笑道：“船上已备有佳酿，请嘉宾上船！”

    众人被迎上船，入了船仓，仓里熏着淡淡的甜香，陈列精雅，湘帘棐几，猊鼎羊灯，净瓶中插着香花，掩映多姿，扉然画意，船仓与二楼楼梯，以一副仕女屏风遮挡。

    仓中已有数名女子，身着窄袖袄裙，结着高髻，年龄参差不齐，从十来岁到二十来岁都有，颇有几分颜色，虽妆容清秀，却多多少少都有些风尘气色，美眸一扫，便现出喜意，显然对这一批的嘉宾颇为满意。

    要知道，商贾固然一掷千金，却多是粗俗无礼之辈，兴起时，咸猪手揩两下油，也只能忍着受着，而书生学子相对素质高，交流起来更加随意。

    甚至有运气好的，被看中了纳为妾，也算是修成正果了。

    “妾们见过诸位郎君及夫人！”

    众女双手扣在腰间，福了一礼，便于仓角就坐，调弄弦琴，弹拨琵琶，或轻吹洞箫，伴着悠扬的乐曲，有清丽的歌声升起。

    这一时期的歌曲，受隋文帝提倡的华夏正声影响，多为南朝清商乐，虽北方燕乐盛行，但江南地界仍为清乐为主，风格纤柔绮丽。

