    随着海神波塞冬离开了，他直接飞上高空。

    他不敢回头去看。

    因为他知道，这一走，如果没有意外的话，那就是诀别。

    海神波塞冬很清楚，战神阿瑞斯如今失去了行动能力，双方一起走就是死。

    他不可能再在带着战神阿瑞斯的情况下，一路肆无忌惮的飞行。

    一旦遇见对手的埋伏，那几乎就意味着两人都得殒命。

    所以，他决定把自己当做诱饵，引诱对方追击。

    随着海神波塞冬手中一阵海浪翻涌，“战神阿瑞斯”就出现在他的肩上。

    一副狼狈狼狈逃窜的模样。

    “好兄弟，活下去。”

    海神波塞冬悄然释放出自己的气息，一路逃蹿。

    在海神波塞冬看来，他最适合引开敌人。

    战神阿瑞斯的神体可以缓慢恢复，只要没有一招取走他的性命，就无伤大雅。

    现在战神阿瑞斯最需要的就是时间。

    只要争取到了足够的时间，让战神阿瑞斯离开，一切都是值得的。

    这几天相处，海神波塞冬最战神阿瑞斯可谓是颇为看重。

    不止是行事有了极大的改观，能够更好的抓住自己给他创造的机会。

    再不济，等到战神阿瑞斯恢复过来，对手这种针对性的招数，只要找到破解之法，逃出生天是情理之中。

    相比较而言，海神波塞冬自己逃生的概率非常渺茫。

    他知道自己的脑子不太够用，可能机会放在眼前都抓不住，甚至觉察不到。

    所以，他选择了最危险的手段，也是让两人损失最小的手段。

    以自己当诱饵。

    就在海神波塞冬愣神的刹那，顿时，无数黑雾悄然在天空蔓延。

    “今天你们两人都别想走。”

    “纳命来！”

    两道声音，正是先前进攻的两人！海神波塞冬如今只剩下一人，自然不敢交锋。

    一瞬间，身体化作一片水花洒落，而在另一处，海神波塞冬的身子浮现，刚落地，就朝着和战神阿瑞斯藏身的相反方向狂奔而去。

    而此刻，在大山当中，战神阿瑞斯撑着长枪站起身来。

    他向着海神波塞冬完全相反的方向逃去。

    短暂的时间，能恢复的东西不多，但飞行的力气是有了。

    忽地，身体一阵虚弱，战神停了下来，深吸了一口气，一声怒吼。

    “我阿瑞斯今日虽死，仍旧是战神！”

    一声怒吼惊动天地，滚滚气浪四面而去。

    战神式微，仍旧如此，一怒动天地。

    手中长枪挥洒，顿时，风声四起。

    “一群蝼蚁，可敢与我一战！”

    战神阿瑞斯的邀战，这世上有几人能够拒绝？

    一人的身子忽地出现在战神阿瑞斯的视线当中。

    念陨，这次负责围剿战神阿瑞斯的执行者。

    他看着战神阿瑞斯，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “很不错，阿瑞斯你的战意，得到了我的认可，我念陨愿意称你为战神。”

    “但你今日，必死无疑。”

    战神阿瑞斯洒脱一笑。

    “那又何妨！”

    手中长枪挥洒，顿时，焰浪纷纷。

    念陨微微点头。

    “还不错，这么短的时间里，你居然找到了不被我针对的手段，看来那位大人让我们围剿战神圣殿的决策无比正确。”

    “要是让你活下来，日后我们的日子可就难过了。”

    “对了，在我们交锋之前，我想告诉你一件事，海神波塞冬那边，也已经展开了大战，你们兄弟的手足情谊，还真是让人感动。”

    战神阿瑞斯愣了一瞬，猛的回头看去，只见视线的尽头，浪潮翻涌。

    平复下心头的情绪，战神阿瑞斯深吸了一口气。

    “无妨。”

    战神阿瑞斯心底恼得不行，他预料到了海神波塞冬会设法吸引开敌人。

    可没有想到，他的手段和自己是一样的，居然都是利用这滔天的攻势，吸引其他人的注意。

    战神阿瑞斯甩掉心中的杂念，平举长枪。

    一股气浪在他的身侧凝聚。

    “也罢，今天就让你们见识见识，什么叫做真正的手段。”

    眼中一道寒芒掠过，下一瞬，战神阿瑞斯挥动手中长枪，登时，无边火海蔓延开来。

    “留焰枪！”

    战神阿瑞斯猛的挥动长枪，下一刻，火焰在长枪上腾起。

    念陨满意的看着战神阿瑞斯的动作，微微点头。

    “很不错的，花架子，我觉得……”话还没说完，一道炽烈的气息突然间从他的脸颊旁掠过，如果不是他及早扭开了身躯，这一枪就会洞穿他的脑袋。

    念陨满脸疑惑的看着战神阿瑞斯。

    “这是什么东西。”

    念陨心中写满了疑惑。

    这已经不是他能够理解的东西了。

    为了围剿战神阿瑞斯和海神波塞冬，他可谓是下了血本，将整个世界的规则都改变，信仰之力压根儿就没有办法运转。

    可就算是在这样的情况下，战神阿瑞斯都成功的将自己的招数施展，而且还是这等诡异的路数。

    如果在和只是巧合，那未免太说不过去了。

    念陨刚开口，忽地，那一道长枪烈焰撞上了极远处的山丘，下一刻，橙红色的火球陡然间升起。

    仿若天边初生的太阳般耀眼。

    在他的身后，是无数的光辉闪动。

    念陨回头看了一眼，顿时，疾风呼啸，碎石被卷起一地。

    等到橙光散去，哪里还有阻拦下功法的大山？

    剩下的只是一个数百米深的凹坑。

    漆黑的烟雾缓缓升起，飞溅而且的碎石泥沙纷纷洒落，仿佛下了一场戏小雨。

    “很不错。”

    这是念陨唯一能够想到的评价。

    真的很不错，一柄长枪能够有这样的威力，已经十分难得了。

    若是再加上一份力道，足以摧毁四面八方的所有东西。

    若是战神阿瑞斯不是如今的这般虚弱，功法催动的速度再快上几分，能够多施展几次，念陨确信自己必死。

    这是没有任何商量余地的必死之地！这一招之后，战神阿瑞斯长出了一口气，本就已经到了极限状态的他，就算催动功法，都显得极为吃力。

    偷袭失败，想要再找到这样的机会，可就太难了。

    战神阿瑞斯心知自己无路可逃，无处可退，手中长枪插在天空，攥紧拳头。

    满脸血污的战神阿瑞斯一声低吼。

    “来！”

    

