    “对不起,您拨打的号码不在服务区，请稍候再拨……”

    “Sorry,thenumberyoudialedisoutofservice,pleaserediallater……”

    听着手机听筒中传来的智能语音提示，王可儿那好看的眉头微微一蹙，心里忍不住埋怨道：“老周到底在干什么，他该不会又把手机放在须弥戒里了吧？”

    也无怪乎王可儿会这么认为，周士琦偶尔确实会有些丢三落四、粗心大意的小毛病，算是大部分不拘小节的男生的通病。

    为此，周士琦平日里总喜欢一股脑的把诸如家里的钥匙、雨伞、充电宝、手机之类，这些杂七杂八的东西，统统收入他的黑色石戒中，随身携带着。

    搞得就跟哆啦A梦的四次元口袋似的，心念一动，要什么有什么……

    挂断电话，王可儿微微屈膝，有些神思不属的蜷缩在柔软的沙发里。

    哪怕隔着厚实的双层钢化玻璃的窗户，她的耳畔依然会有“呜哇呜哇”的警报声在回荡。

    屋子里静悄悄的，只有沙发旁的落地灯，散发出的柔和暖光，才能驱散王可儿心中的不安和孤寂。

    临近农历新年，端木娜娜和住在隔壁的苏家兄妹，早在半个月前，就已经踏上了返回豫州的航班。

    说真的，王可儿这会儿心里隐隐开始有些后悔了，当日周士琦提出让她搬去别墅同住，她不该一口回绝的。

    只是一直以来，王可儿都是一个非常传统的女孩子，甚至可以说是有些古板。

    纵然她心中已是认定周士琦便是那个会和她携手共度余生之人，可她终究还是脸皮子薄，迈不过心中的那个坎，婚前同居什么的，她真心做不到。

    这孤男寡女的，她很怕自己会把持不住，稀里糊涂的就从了周士琦。

    万一要是擦枪走火，闹出了人命，那可如何是好？

    难道真的要奉子成婚吗？

    “哎呀，我都在胡思乱想些什么呀？”

    脑海中闪过那些羞羞的画面，王可儿的脸蛋一下子变得殷红如血、娇俏可人，头顶都快冒烟了。

    正当王可儿双手捧着发烧似的脸蛋，迷离着双眼的时候，倏地，炽烈刺目的白光划破黑暗的天幕，转瞬间，整个城市亮如白昼。

    紧接着，便是一记震天动地的轰鸣声。

    “嘣……”

    仿佛天穹撕裂，大地崩塌了一般。

    王可儿的脸色骤变，整个人惊的一下子就从沙发上蹦了起来。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    “先是那莫名的警报声，再有便是刚刚的那一声巨响。”

    她眉头紧锁，面露忧色，目光透过窗户，定定的遥望着远方。

    此时此刻，哪怕王可儿再后知后觉，也渐渐察觉到了事态的严重性。

    这次真的……出大事了！

    王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，就在她换上新买的雪地靴，准备去别墅找周士琦的时候，她大衣口袋中的手机快速震动起来，并有节奏轻快的手机铃声紧接着响起来。

    “一定是老周打来的……”王可儿面色一喜，只是当她看到来电显示的两个大字——婆婆，不由愣了愣神，随即便是暗啐了一口。

    王可儿记得清清楚楚，她明明给董惠洁的备注是惠洁阿姨，如今这个新的备注名到底是怎么来的，已经不言而喻了。

    脸红红的选择接听后，王可儿差点顺口就把婆婆两个字给喊了出来，幸亏电话那头的董惠洁抢先开口了。

    “喂，是可儿吗，你现在在哪儿？”

    “士琦是不是和你在一起，我一直打不通他的手机，你让他接一下电话。”

    电话那头的声音有些嘈杂，王可儿唯有把自己的音量调高，颇为费力的和董惠洁解释了一番。

    电话那头的董惠洁眉头都快皱成一团了：“他没和你在一起？那这臭小子到底跑到哪儿去了呢？”

    “还有紫然那丫头也是，偏偏这个时候没影了……”

    说者无心，听者有意。

    此时此刻，王可儿忽然没来由的心中一紧。

    深受八九点档狗血伦理剧荼毒的她，小脑袋瓜里第一时间想到的便是自己可能被绿了，周士琦那个大猪蹄子和叶紫然那个小婊砸，或许偷偷背着她去开房滚床单了……

    “周士琦你这个大骗纸，口口声声说这辈子只爱我一个人的，可你现在却……”王可儿心中无限酸楚，眼泪水直往下掉，“果然男人的嘴，骗人的鬼。”

    “可儿，先前的那一记爆炸声，搞得我心里慌慌的，总觉得要出什么大事，你赶紧过来吧，我们在别墅汇合。”电话那头的董惠洁自然不知道自家这个未来儿媳妇内心戏如此之多，交代了一声后，便挂断了电话。

    ……

    等到王可儿眼眶红红的推开别墅大门后，便发现除了周建国、董惠洁两口子之外，周士琦的爷爷奶奶、姑父姑母，还有表哥表嫂他们这一大家子人，全都忧心忡忡的坐在那宽大的客厅里。

    此时一见王可儿到了，这一大家子人像是瞬间找到了主心骨，神色终于是渐渐安定了下来。

    毕竟再怎么说，王可儿也是一品宗师候补榜上排在第二的高手。

    在周士琦和叶紫然不在的这个档口，也只有王可儿能给他们带来仅有的安全感。

    很快，在董惠洁的提示下，王可儿看到了叶紫然特意留在茶几上的便条。

    逐字逐句的看着其上娟秀的字迹，王可儿真不知道该哭还是该笑。

    合着纯粹就是她想多了？

    叶紫然只是去帮周士琦护.法了？

    尽管因为周士琦的不告而别，心里还有根刺没有拔出来，但王可儿的注意力很快便放在了“突破”二字上，一颗心瞬间又提了起来。

    渡雷劫，从蜕凡境突破到化龙境，伴随着巨大的风险。

    王可儿比董惠洁他们知道的多得多，她深知周士琦的这次突破很有可能九死一生。

    “难道老周他不告而别，偷偷去渡劫，就是为了不让我担心？”

    好吧，王可儿又想多了。

    周士琦也想知会一声来着，可叶紫然压根不给他这个机会啊！

    就在这时，王可儿的心底忽然浮现出王可可那惶恐不安，带着颤音的尖叫声。

    “不好，有危险，快逃！”

