    　　等方谦回到书院，便会不时有人看见，他会在看书的时候突然傻笑起来。

    　　这场面莫名的有几分惊悚。

    　　尤其是陈皮皮每次都是晚上才来，一开始差点没把他肥肉都给吓没了。

    　　一连几天都是如此，这让他不免十分纳闷，心想，难道看书也会把一个人看成傻子不成？

    　　于是他便问宁缺:“你说小谦谦这是怎么了？看书看傻了？”

    　　宁缺撑着下巴看了一眼方谦，摇了摇头道：“大错特错，你难道没有闻到一股什么味道吗？”

    　　陈皮皮抽动着鼻子四处闻了闻，然后很认真的看着宁缺说道：“你多久没洗澡了！”

    　　宁缺忍着想要砍人的欲望，平静的看着这厮，只觉着昊天老爷真的好没道理，凭什么这样的死胖子可以这么年轻就迈入知命境界。

    　　他强行冷静下来，把话题绕开。

    　　“你知道恋爱是什么味道吗？”

    　　陈皮皮满脸不屑的说道：“恋爱这种小事情在修行中根本不重要，本天才从来不在这种可有可无的事情上花费心思。”

    　　宁缺打量着陈皮皮这张圆圆的大脸，心中便油然生出一丝优越，他摇着头拍了拍陈皮皮的肩膀，叹了口气，什么也没说，转身走了，桑桑可还在家等着他呢。

    　　陈皮皮看着宁缺的背影感觉满脑子莫名其妙。

    　　……

    　　日落星移，萧瑟的秋风渐渐飘远，迎来了长安的第一场雪。

    　　而方谦满心的热情和激动，也在时光中变得平淡，但那丝丝的欢喜却像是越积越醇的美酒，越发深厚。

    　　这段时间，花开贴风靡长安，一副唐皇，诸位大臣和众多书法家都亲手临摹过的字帖，本就很难不引起关注。

    　　不过却只有一副花开贴，而没有了鸡汤贴。

    　　因为宁缺沉迷修炼不可自拔，如今已经悄然迈入了不惑，甚至开始向着洞玄冲击，哪里有时间去和那些书院的同窗喝酒。

    　　倒是数日前，陈皮皮被宁缺出的一道关于昊天养牛的题给差点逼疯。

    　　埋头苦算数日，最后差点出来和宁缺拼命。

    　　不过他们不知道，一位带着高冠，剑眉英目，面容方正的男子也因为这道题苦心孤诣了数日之久，然后深深的把宁缺这个名字记在了心里。

    　　当时宁缺也怀着一些不轨的心思把这道题拿给了方谦，然后方谦看了几眼，随口一个阿基米德，倒是吓的宁缺直接抖了三抖。

    　　然后宁缺便悟了，之前许多的疑惑也都迎刃而解。

    　　原来方谦和他都是一样的穿越者，在这个世界就是所谓的生而知之者！

    　　此后，宁缺和方谦的关系又不为人知近了一步，起码在刚刚知道这一事实的宁缺心中是这么认为的。

    　　因为那种举世之下只有他们两人才能够理解的东西，实在是太过珍贵。

    　　时间就这么一点一滴的过去，当雪融春来之际，方谦终于将旧书楼的所有书籍全部看完，这不仅是因为他几乎日夜不休，也因为他看书的速度格外的快。

    　　这些日子，他一边看书，一边也在不停的思索着关于修炼功法的事情。

    　　他细细的思索了佛道魔三个修炼方向。

    　　在他看来，道门主要修的便是一个神，以强大的念力和对天地元气规律的体悟著称。

    　　而佛门则主要修一个体，铸就金身，追求不死不灭，他们利用天地元气淬炼身体，但不把这些天地元气纳入体内，这大概就是他们和魔门不同的地方。

    　　至于魔门则是在锻造一个属于自己的世界，当世界强大到了自身的极致，作为世界主人便自然可为不朽，只是因为强行吸纳天地元气为己用的修炼方式，故才被世人称为魔。

    　　然后，他发现，他根本不想走佛门的路子，但他也不想完全走道门的路子，魔门锻造世界的思路他倒是很喜欢。

    　　然后他想了许久，觉得这世上既然有道经，有佛经，为何不能有一部真正的剑经？

    　　他看的书越多，便越发现，剑在这世上只是一种手段，一种术而存在，哪怕剑圣柳白也不会将剑当做法来修炼。

    　　所有用剑之人，根本上修的还是佛道魔三家。

    　　但就算是修真者中也有单纯的剑修，为何这世上便不能有？

    　　而在看的书越来越多以后，他的这个想法就越发的强烈。

    　　最终在将旧书楼横扫一空之后，他的这个念头便彻底化为了实质。

    　　他要采百家之长，创一部属于自己的剑经！

    　　也许这部剑经未必可以源远流长，但必然会是最适合自己的东西。

    　　若是在原来，哪怕他天资横溢，剑道天赋高绝，他也绝不敢轻易尝试做这样一件开天辟地的大事，但拥有诸天本源之后，他就拥有了尝试的底气。

    　　他悄无声息的离开了旧书楼，离开了长安，没有告诉任何人，然后乘着天马去了东方最荒无人烟的地方。

    　　那里远离喧嚣，只有死寂。

    　　方谦看了一眼周围枯败的环境，便打发小白离开，然后用了十天的时间建立了一座极其复杂的阵法，将自身的气息完全跟天地相隔。

    　　他不确定接下来要做的事情会不会引起一些人，甚至昊天的注意，而在没有资本浪的时候，他必须做到一定程度的谨慎。

    　　平静的坐在大阵中间，然后他的手中开始有光出现，最终化作了一颗看上去十分怪异的果实。

    　　它像是核桃，又仿佛梨子，周身遍布着特殊的纹路，拥有着极为神奇的韵律。

    　　这是一颗拥有悟道之力的悟道果，为了确保能够彻底悟出剑经，他足足花费四十九点诸天本源方才将这颗悟道果凝聚而出。

    　　将果实吞下，方谦便陷入了深度的沉眠，他的呼吸开始变得绵长，心跳也变得若有若无，只有他的心神在以一种常人根本无法想象的速度在疯狂运转。

    　　与此同时，大河国墨池苑，一位黑发少女已经破解了第一个盒子上的阵法，开始研究起了第二个盒子上那更加精妙的阵法。

    　　她不仅仅是书痴，同样也是阵痴，甚至对阵法的喜爱丝毫不亚于书法，只是这世上阵法传承不多，高深的阵法她很难接触，于是才没有声名显露于外。

    　　如今在大河国也有一道花开贴流传，毕竟是唐人喜欢的东西，大河国人也会爱屋及乌的进行关注。

    　　不过她只是看了一眼花开贴，表示了几分满意，便又全身心的投入了解阵之中。

    　　甚至此时她已经不单纯是痴迷于解阵了，她还很好奇，这个盒子里最后会装着什么东西。

    　　她想着，神情居然不自觉的带上了一丝微笑，以及一丝期待。

    　　天猫女在一旁气哼哼的看着莫山山手中的木盒，因为在这个木盒出现之后，她最喜欢的山主都不怎么理她了。

    　　甚至她专门找来的花开贴都没办法将山主的注意力移开。

    　　她很气馁，也很生气，于是开始诅咒起了将夜这个盒子送给山主的坏人。

    　　而在大唐，一位拥有着皇子，光明之子，神殿裁决司二司座三重身份的男子，在这一日踏入了长安。

    　　

