    “哼！”秦峰咬着牙，强行压下心头的怒火，闷哼一声转身离开了。

    没能生下一个儿子，是秦峰最不愿提起的事。

    而从20年前开始，他就无法生育的事情，更是他心中最痛的伤！

    之前，不管是谁，都不敢也不愿在秦峰面前提起，秦峰慢慢的自己也就把这件事忘记了。

    没想到，今天就因为他想要把秦朗革除出秦家家谱，秦家分支的人就迫不及待的跳了出来，撕扯开他的伤口，往上面撒一把又一把的盐。

    这就是秦家的族人，这就是口口声声流着相同血脉的一家人！

    呵呵，可笑！可悲！可叹！

    秦峰有些心累，直接离开秦家老宅，坐车离开了。

    如今，秦家老宅里平日是不住人的，只有老一辈传下来的佣人们世世代代在这周围住着，平日里来打扫卫生，打理老宅内的花草树木等等。

    秦峰作为省公安厅厅长，平日里是住在省政府家属大院的。

    “哈哈哈，二叔你真厉害，一句话就把家主给气跑了！我看等他退位后，你当这个家主最合适。”秦朗笑呵呵的走到秦坤面前。

    “哼！是他自己非要找不自在！别看他明面是要把你革除出家谱，实际上就是为了敲打我们所有旁支的族人。”秦坤冷哼道。

    其他的一些族人们也都纷纷点头，表示赞同。

    这些年来，秦家旁支的族人们从政做官的很少，大部分都选择了经商，正是靠着东鲁秦家的招牌，他们才能混的风生水起，赚的盆满钵满。

    要知道，他们经商时的起始资金都是由家族提供的，同样的，他们赚的钱百分之八十也必须收归家族公有。

    一开始旁支的族人们也都很自觉的上交，毕竟，他们哪怕只留下百分之二十，那也是一笔巨额的财富。

    但是，随着时间的推移，他们开始有些不知足了！

    要知道，秦家旁支如今几乎掌握了秦家百分之九十以上的巨额财富，但是，在家族中，他们还只是最普通的旁支，并没有太多的话语权。

    就连大年三十祭祀的时候，都只能在祠堂外面站着，什么时候等秦峰这些嫡系一脉的人拜祭完后，他们才能进去。

    这就让秦家旁支的人很不满了！

    凭什么他们赚着秦家百分之八十以上的钱，但是在秦家的地位却没有丝毫的改善？

    原本，秦家旁支跟秦家嫡系一脉的关系就有些紧张，而今天秦峰居然想要把秦家旁支的秦朗革除出家谱，还想趁机敲打他们所有旁支的族人，这他们怎么能忍？

    秦峰回到自己家中后，直接进了书房。

    秦峰的老婆谢红叶，是一个大学的副教授，出身书香门第，当年还是大学有名的才女和校花。

    一次秦峰在抓捕歹徒的时候，不小心受了伤，正好被谢红叶看到，主动送去医院，还陪护了好几天。

    也就是从那开始，秦峰和谢红叶两个人彼此心中有了好感，慢慢走到了一起。

    可以说，两人的感情很深，而谢红叶对秦峰也十分了解。

    当他看到秦峰一言不发回到书房里，她就知道，秦峰肯定是遇到什么糟心事了。

    谢红叶叹了口气，走过去泡了杯茶，送到了书房里。

    “老秦，又遇到什么难事了吗？我能帮上什么忙不？”谢红叶轻声细语的问道。

    秦峰看着眼前温柔贤惠的妻子，原本的一些怒火慢慢地平息下来。

    不就是被赶下家主的宝座吗？

    不当这个家主那又如何？

    现在都是什么时代了，家主的身份对一个人来说真的那么重要吗？

    实际上，按照他自己的想法，真的很想把秦家嫡系跟旁支彻底的分开才好。

    可惜，他下不了这个决心，更何况，秦家嫡系一脉也不会答应的。

    真要是分开了，秦家旁支才会更高兴吧。

    秦峰笑了笑，拉着妻子的手，这些年来，他们为了生个儿子，为秦家嫡系一脉传宗接代，可没少让谢红叶受罪。

    好几次的试管婴儿失败，让谢红叶的身体也遭受了不小的伤害。

    “老婆，这些年苦了你了。”秦峰动情的说道。

    “不辛苦！这都是我自愿的，我也想给你再生个儿子啊。”谢红叶笑着说道。

    一子一女才能凑一个好字，她多想帮丈夫完成这个心愿啊。

    可惜，20多年过去了，他们想尽了一切办法，却都没能成功。

    ……

    天海大学校门口。

    从南山游乐园出来后，肖遥又带着肖婉和秦馨苒以及李云昕三个去吃了顿海鲜大餐。

    实际上，对于秦馨苒和李云昕来说，吃海鲜早就没有什么新鲜感和满足感了，早就吃腻了。

    只是，肖婉从小家里条件一般，她吃海鲜大餐的次数并没有那么多。

    而且，吃饭的心情，其实是看跟什么人一起吃。

    秦馨苒和李云昕可不在乎吃的是什么，只要是跟肖遥一起吃，那肯定心情就很好。

    四人从傍晚一直吃到晚上10点多，然后又逛了一阵夜市，这才依依不舍的回到天海大学。

    “行了，你们赶紧回去吧，我还有事呢。”肖遥跟三人挥挥手。

    肖婉和李云昕都还是学生呢，秦馨苒也不过是刚毕业来天海大学当辅导员的。

    再晚一会，学校大门都要关了。

    三人有说有笑的走进校门内，肖遥也开着保时捷卡宴，准备回肖格庄村老屋去。

    就在他刚刚开出不到10分钟时间，突然间电话响了起来。

    肖遥拿出手机一看，打来电话的是秦馨苒。

    “你好秦老师，有什么事吗？是落了东西吗？”肖遥接通电话问道。

    “肖大哥，我有个不情之请，不知道您能帮我吗？”秦馨苒有些紧张和忐忑的说道。

    “别这么客气，我们不是朋友吗？你有什么事直说就行，我能帮到的肯定帮。”肖遥笑着说道。

    其实白天在鹿鸣商贸的时候，肖遥已经猜测出秦馨苒的身份了，不过他也没有点破。

    堂堂东鲁秦家家主的宝贝女儿，身份尊贵，只要她原意，肯定有无数的官二代和富二代们对她趋之若鹜，不管什么事都能给她办的明明白白的。

    她怎么会找肖遥帮忙呢？

    “我父亲年轻时候受过伤，导致无法生育。但是，作为秦家的家主，如果没有儿子能够继任家主之位的话，那我们嫡系一脉，可能就会被迫让出祠堂，让出嫡系的地位了。”秦馨苒没有隐瞒，开门见山的说道。

    “所以，你是打算让我去给你父亲治病是吗？”肖遥这才了然。

    “是的！不知道肖大哥帮忙治病，需要什么条件？或者需要付出什么代价？”秦馨苒有些忐忑的问道。

    若不是跟肖婉和李云昕熟悉后，她根本不知道也不相信肖遥居然把李云昕的先天性心脏病治好了。

    既然肖遥的医术这么高超，说不定就能把父亲的病治好呢！

    “都是朋友，别说什么条件和代价了，这样吧，明天上午我陪你去南济市一趟。”肖遥想了想直接说道。

    “谢谢肖大哥！”秦馨苒闻声顿时激动的说道。

    肖遥既然答应出手治疗，那父亲的病肯定能治好！

