    正文诱惑

    芸那红红的小嘴微张着，抿了一口那茶，显得说不出的抚媚，她对沈翔甜笑道：“公子，过来喝杯茶再说正事。”

    沈翔摸』鼻子，他突然觉得有些不好意思，因为他刚刚和别人比武过，而且还炼了一炉大回浑身都是汗，穿得也十分邋遢。

    他笑道：“主，你比外面的看多了，我只是不明白为什么主会对我那么热情，这种热情还真的让我感到很热呀！”

    说完，沈翔心中又骂了一句从进来到现在，他小腹那团火就一直在暗暗燃烧着。

    虽然他表面能镇定下来，但内心还是躁动无比的，他之前见过白幽幽和苏媚瑶的也和薛仙仙这轻尘脱俗的小仙密接触过，更是见过那风姿卓越的神兵天国但他不得不承认，眼前这芸确实是月貌一般，和他见过的那几个美人儿一样的级别。

    “公子有薛仙仙这个天才小仙么会看得起小花』月芸故作自嘲，俏丽的面容上也流一丝羡慕之『色』。

    沈翔撇过头去不再看这个美可方物的他喝了一杯茶，说道：“主，接下来说正事吧，我要出售千年血灵芝，我想主应该会给我一个满意的价格！”

    芸听到这话，也不再调戏眼前这纯情的小男人，坐下来给他倒茶，说道：“这倒是让我感到有些意外，这可是千年血灵芝，你是炼丹的，难道不知道这很珍贵？如果公子缺钱的女』子可以先借给你。”

    沈翔心中一惊，他想不明自己何德何能，可以让这么一个美丽成熟倾城的尤物对他如此亲密，竟然能借钱给他。

    人心计很重，我得小心了。”沈翔深知无事献殷勤的道理。

    “不了，我不想欠别人的情，如果主不愿意的话，那我另找别家。”沈翔站起身来，不想再被这个诱』去，毕竟那可不是什么好受的事情。

    芸轻轻一叹，小口抿着茶，神情黯然，幽幽说道：“我在别人眼里虽然是一个高高在上的庄主，但我真实的身份也不过是丹香桃源里面的一个丫鬟，只不过长得比较漂亮，有点小聪明，所以就被派来接管这里的丹香

    这么一个美若天仙的竟然只是一个丫鬟！沈翔难以置信。

    “沈公子，你可是难得一遇的天才，无论是实力还是炼丹天赋，都是武道中难以有人比拟的！我把话说开了吧，我想把你引入丹香桃源，这么一来我就可以得到丹香桃源的奖励，就可以离开这个灵气稀薄的鬼地方。”芸嘟着嘴，楚楚可怜地看着沈翔。

    一个武道招揽到一个好苗子，那对这个来说是好事情，但沈翔却有些疑道：“你的意思是，你把我招入丹香桃源之后，你就会得到好处？你可不像一个丫鬟，我感觉你的实力至少在凡武境八重！”

    芸微微一惊，说道：“沈公子好眼力，老实告诉你，你进入了丹香桃源之后，只有成为真传弟子我才能获得奖励，因为许多天才都是无法迈入真武境的，这我见得多了。”

    沈翔皮笑笑地说道：“也被你骗过很多吧！”

    芸小嘴一厥，说道：“我没有骗他们，那都是他们自愿去丹香桃源的，而且去那里对他们也没有坏处。”

    沈翔摇头道：“我不去丹香桃源，我要进入太武『门』！”

    芸鄙夷说道：“太武公子，你要知道太武八大派中最难进入的，不管你有多天才，只要你不能通过他们那种见鬼的考验，你都得被拒之

    沈翔目光霍霍，说道：“这才有挑战！”

    芸皱着鼻子，生气地低哼道：“笨蛋，有我把我引入丹香桃源你都不进，偏要去那见鬼的太武后你会后悔的！”

    “后悔也是我的事情，多谢主关心！”沈翔对她微微一笑。

    芸轻咬着红怨地看着沈翔，轻哼道：“别再喊我什么主，我只是一个丫鬟，我受不了这个称号，你既然知道我的身份，就别这么抬举我了……以后你就叫我月芸吧，否则我不卖丹你们沈家。”

    刚才还是一个能把人神魂颠倒的绝世媚物，现在却变成了一个赌气的小姑娘，这让沈翔哑然失笑：“月芸，现在可以谈谈那千年血灵芝的价钱吗？”

    芸喝了两杯茶，驱散了心中那股怒气之后，说道：“沈翔，既然你执意要卖，那我就不劝你了！你真是个蠢蛋，不但卖掉这珍贵的灵不接受我的邀请进入丹香桃源……薛仙仙这天之娇么看上你这笨蛋？”

    说到这，芸的俏脸又满是生气，不过她生起气来，倒也有一种别样的美，看得沈翔心中暗暗赞叹着，如果芸知道的话，一定会气疯的。

    “你急着要钱，我借给你就是了，我虽然是一个丫鬟，但灵钱也不少，而且我还可以随意调动丹香的灵钱。”芸说道。

    “真是啰嗦，给我说个价钱吧！我不想欠你的。”沈翔撇撇嘴说道。

    芸低啐一声，说道：“四十万大灵钱。”

    这个价格让沈翔十分满意，他点头说道：“不过我还要在你这里购买一些灵『药』。”

    沈翔拿出了一张单子和那千年血灵芝，芸接过那千年血灵芝，低叹一声：“如果你进入丹香桃源，成为真传弟子的话，我可以成为你的丫鬟……到时候我一辈子都是你的人了。”

    沈翔眉挑，这可是一大但他还是拒绝了：“仙仙这小丫头会吃醋的。”

    芸吐了吐舌头，说道：“和你这笨蛋说话会把人气死的，等我回来。”

    看着那芸扭动着的腰肢离开，沈翔松了一口气，这时候苏媚瑶嘻笑道：“这小妖实很厉害！如果她能做真传弟子的那确实是一件不错的事情，你要知道在那些武道里面，真传弟子的身份可是很高的。”

    沈翔问道：“为什么？”

    白幽幽说道：“真传弟子一般都是真武境之上，那些武道虽然很大，虽然有无数弟子，但真传弟子却不多，而且真传弟子代表着整个的基础实力。”