
　　一时间，阿托德再无击杀白起的心思，将三叉戟高高举起，横在头顶。

　　“嗡！”

　　空气的撕裂声中，九环锡杖，轰然砸下！

　　那菩萨掌心的虚影也轰然拍下，如同要将阿托德死死镇压！

　　“轰！！”

　　那恐怖的，出其不意的一击，硬生生将阿托德硬生生砸得飞出千米。

　　就好像有一座大山镇压而来，那恐怖的力量让这位七阶海洋之神都为之错愕！！

　　但。

　　“还是，太弱！”

　　“你佛门当初的那群金刚和菩萨，还有那位如来大佛，可比你强太多了！”

　　阿托德止住身形，狞笑着抬起头来。

　　他的嘴角甚至都没有一丝鲜血，手臂虽然发麻，但却没有半点伤势。

　　可在阿托德的注视下，悲悯上师却没有理他，而是看傻子一样看他一眼。

　　“他本来也没想把你怎么样。”

　　阿托德身后，忽然传来一道声音。

　　阿托德脸上的笑容瞬间僵硬，猛地转头看去，只见一个道袍老者背负阴阳，负手而立。

　　还有。

　　九柄剑！！

　　阿托德直到此时才看到，九柄散发凌厉气息的剑悬于自己周身，将自己牢牢围住，剑尖向下！

　　更有黄色的符纸在周围盘旋！

　　剑阵！

　　诛仙剑阵！

　　道万千道袍激荡，声若闷雷道：“诛仙阵！”

　　“嗡！”

　　九剑震动，那清脆剑鸣竟是让阿托德感受到一种本能的危险！

　　三清虚影忽然出现在剑阵之中，面无表情的看向阿托德！

　　阿托德并不认识这三位道袍老者，也未曾见过，却能感受到那三道虚影中散发的强大气息……那是连海之主神波塞冬都未曾拥有的强大气息！

　　“天网恢恢，疏而不失。”

　　三清虚影缓缓散出。

　　九柄剑轰然升腾，快速穿梭，交织如剑网！

　　那剑网中，有风火雷电，有金木水土！

　　五行四象！

　　剑网之中，阿托德身体剧烈颤抖，他有种感觉，这一方空间仿佛都与周围的世界脱离出去，此方天地尽在对方的掌握之中！

　　道掌天地！

　　“诛仙，弑神！”

　　道万千忽然一手指向阿托德，另一只手猛地甩动拂尘！

　　“轰！”

　　九把剑，整个剑网，齐齐朝着阿托德镇压而去！

　　那甚至算不上九把剑！

　　风火雷电，金木水土，汇聚成一把巨大至极的剑！

　　诛仙的剑！

　　“嗡！”

　　这一刻，就连阿托德在这把剑之下都如此渺小。

　　他努力举起三叉戟，海面上更是升起一条条巨大水柱，自下而上朝着那把剑冲去！

　　但，水柱，巨浪，在那一把剑之下尽皆碎裂！

　　水龙哀嚎！

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　剑尖砸下，硬是顶着阿托德一路砸向海底，周围的海水尽皆退避！

　　片刻之后。

　　“呼，呼。”道万千大口喘息着，显然，这诛仙九剑全力施为，对他来说也压力极大。

　　悲悯上师皱皱眉：“死了吗？”

　　那海面下，已经没有任何波动。

　　“应该死了……”道万千气喘吁吁地召回诛仙剑，但下一刻，道万千瞳孔骤缩！

　　手中的诛仙剑上，没有鲜血！

　　来不及多说什么，道万千一手抓住悲悯上师，身形横移。

　　几乎是与此同时。

　　“轰！”

　　两人下方的海面炸开，一条巨大水龙冲天而起，而水龙之上，赫然是那一位海洋之神！

　　他胸前的海之战铠完全碎裂，蔚蓝的头发也有些凌乱。

　　但依旧散发璀璨荣光。

　　先后硬扛白起、悲悯上师、道万千三人的全力一击，却到现在都没有任何真正的伤势！

　　无论是反应能力，还是力量，亦或者是神术和身体强度，无不显露出中等神祇的强大。

　　荣光中，阿托德转头看向悲悯上师和道万千，淡淡道：“作为人类来说，你们很不错。”

　　“但……到此为止！”

　　他举起三叉戟，却不是刺向悲悯上师和道万千，而是猛地抡向空中！

　　与此同时，莫不知先生持卷踏歌！

　　“知之为知之，不知为不知，是知也！”

　　青衫飘摇，文气激荡，夫子笔在空中挥洒。

　　漆黑的文气如墨迹，在笔下凝聚成一个个大字，随即散发金芒，轰然砸向阿托德！

　　五千年的人文底蕴。

　　浩然正气尽在其中。

　　“爱人者,人恒爱之;敬人者,人恒敬之。”

　　“工欲善其事,必先利其器。”

　　莫不知先生吟诵不绝，文气如龙，一个个金芒大字排列如金色长河，好像无数金色的流星冲刷而下！

　　“哼。这就是你们人类的底蕴？！”

　　“一个穷酸书生而已！”

　　阿托德眉头微皱，冷哼一声，三叉戟轰然砸去！

　　一条数百米的水龙冲天而起，嘶吼着将那冲刷而去的金芒大字一个个咬碎，巨大的身躯撞向莫不知先生。

　　仿佛要将其生生咬碎！

　　“吼！”

　　那水龙嘶吼着撞击在莫不知先生的身上，恐怖的冲击让莫不知一身的青衫瞬间碎裂，束发的发髻更是直接碎裂。

　　但。

　　那一袭青衫却纹丝未动，而是仅用一只左手摁住了那数百米的巨大水龙。

　　“跟你讲道理，你不听。”

　　“那我就换一种方式。”

　　莫不知抬起头来，一身肌肉狰狞如野兽，那散落的头发更是激荡而起，如同雄狮！

　　后背的肌肉交叠狰狞，形成一个清晰的“仁”字！

　　那恐怖的力量，任凭水龙挣扎嘶吼，却根本无法摆脱那有力的右手！

　　莫不知右手猛的握紧，攥着夫子笔狠狠打出一拳！

　　“轰！”

　　龙头炸裂，那百米水龙在那恐怖的力量之下，寸寸碎裂！

　　“谁说，书生百无一用！”

　　“看看读书人是怎么弑神的！”

　　莫不知右手紧握夫子笔，左手拿着一本沉重的抡语，如雄狮一般冲向神明！

　　与此同时，道万千，悲悯上师联袂而去！

　　阿托德转身向躲避，却看到那个让他畏惧了千年的男人提着镰刀，露出狞笑。

　　“我虽刚刚苏醒。”

　　“但只要我还活着，鼠辈，在我面前，你永远是鼠辈！”

　　“吾王，看好了！”

　　“大秦，风！”

　　血红巨镰，轰然而至！

　　杀神发出怒吼。

　　看着那冲来的男人，阿托德竟是又感受到了那种恐惧，仿佛又回到了那千年前的战场，这男人依旧是那个让神明畏惧、血染苍穹的绝世杀神！

　　可眼前这个男人，明明只有五阶！

　　“你当年再强，如今也只有五阶而已！”阿托德压下那种恐惧，拿起三叉戟，不再躲避，与四人厮杀在一起。

　　另一边。

　　就在克莱德与林凡战斗的同时。

　　“克莱德，我来助你！”

　　第三位神明，七阶海洋之神安格斯提着三叉戟，就要乘浪而去。

　　但就在下一刻。

　　“嗡！”

　　万千流星从天而降！

　　不。

　　不是流星。

　　而是，剑芒！

　　鱼肠剑的剑芒！

　　墨隐，星落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一一章 在我面前，你永远都是鼠辈免费阅读。https://www.23sk.com 