    

    ——

    月光伸手摸了摸腹部，饿，很饿，之前吃的一点零食，一点作用都没有，完全没有吃饱。

    才一个小时过去，肚子早就空空如也。

    她也是第一次知道，饥饿原来是这么难受的。

    忽然，一阵巨大的轰响声自不远处传来，月光看过去的时候，还能看见一簇簇云雾弥漫似的魔气。

    月光倚靠在墙面，低着头，安安静静地等待着那声音越来越近。

    “嘿嘿嘿，没想到这么快就能得手了！”

    “这东西能有什么用？他们带回去干嘛？”

    “谁知道呢，但他们手上的东西，我们能拦路劫走，也是靠本事，太安基地那个陆冷不是很厉害？我早就想和他切磋了。”

    她的耳朵尖，隔着很远的地方就听到有人说话的声音。

    随着车子声音越来越近。

    月光清楚地看到好几台车在前面，车尾套着绳索，共同拖着后面的庞然大物。

    “变异鲨？”

    月光眼睛亮了亮，不由自主地舔了舔嘴唇，有点馋，鲨鱼的肉烤来吃，应该不会太差吧。

    她如是想到。

    于是，朝着动静的方向走过去。

    走过去的时候，她才发现，有两队人正剑拔弩张地对峙着。

    月光没管，眼睛一眨不眨地盯着已经死透的变异鲨，面容闪过一丝嫌弃之色，可终究抵不过肚子饿的现实。

    开始歪着脑袋思考，割哪块肉口感会好一点？

    那么大的变异鲨，她当然不会全要，目标太大，自己一时之间也吃不完。

    还是死透的鲨鱼，她不会吃太多的。

    “喂，你鬼鬼祟祟在干嘛呢？”其中，虎蛇帮的人率先发现月光慵懒地站在一边，目光炯炯有神盯着变异鲨。

    月光没理会说话的人，也并不觉得对方在喊自己。

    另外一方，是太安基地的人，他们正是派出来协助陆冷托运变异鲨回去的小队。

    把变异鲨从西海拖上岸可不容易，但没想到回来的路上，还遇到了臭名昭著的虎蛇帮。

    这群人，摆明了就要强抢变异鲨。

    就算他们自报家门，也没有要离开的意思。

    现在看见月光歪着脑袋打量，脸上丝毫没有怕的表情，小队负责人李峥嵘立刻皱眉，觉得她还没有搞清楚这里的状况，才敢撞上来。

    他好心提醒：“小姑娘，你赶紧离开。”

    待会儿要是打起来，他们可没有足够多的精力，一边护着变异鲨，再腾出手去保护小姑娘了。

    月光没什么表情的抬眸扫了眼两帮对峙的人，嗯，一方有点熟悉，那脸上和手臂上纹着的虎头好像见过。

    月光歪了歪头，对他们的话置若罔闻，还是填饱肚子要紧，她当然不会花费心思在别的地方上。

    月光眼睛朝四周看了看，想要寻把称手的道具，用来切肉。

    结果并不理想。

    她目光落在李峥嵘手上，那有一把锋利又蹭亮亮的刀，当然，别人手里也有，可只有他离自己最近。

    李峥嵘看着对方直勾勾的眼神，心里产生了怪异的感觉，怎么办，好像被饿狼盯上了？

