
一个多时辰以后，忽然前方有一人一骑手持令旗快速奔来，到了近前一勒缰绳，利落的将马停住之后，双手抱拳大声报道：“报！李元帅，前方十里处有一片低地，宽约将近百米，周围全是茂密的树林！特来汇报，请求下一步指令！”

李皇叔不以为然的摇了摇头，林枫正要开口劝说，李简在一旁抢先开口了：“皇叔，一切小心为好！虽然黄揆本人没什么本事，但是别忘了他喜欢玩小聪明！这种事情也应该是他最喜欢做的！”

“哦？”李皇叔微微挑起眉毛看着李简，顿了半晌后问道：“那你的意思是？”

“末将愿带五百精骑从南边绕过草阳坡，在对面接应大军，若是万一敌军真有埋伏，到时墨镜也可从后突袭敌军背后，与大军前后夹击将其一举歼灭！”李简直接干脆的抱拳请战。

“好，就由你说的办！”说着冲那名传令兵喊道：“传我帅令，减速行军！推迟进入草阳坡的时间！”

“得令！”那人答应一声，调转马头，手中皮鞭狠狠的抽了一下胯下坐骑，便向前军奔去了。

见李简领人走后，林枫也暗想，草阳坡确实是埋伏的好地方，不过因为没有交过手，一点都不了解黄揆的为人，所以刚才才没有及时劝阻。但是听了李简的话后，基本可以确定以黄揆的为人来讲，草阳坡确实有埋伏。

想到这里，林枫也决定向李皇叔请兵出战：“皇叔，我也愿率五百精兵，从北边绕过草阳坡，与李简将军一同汇合，这样也好互相有个照应！”

李皇叔听后点了点头，随意的挥了挥手道：“行！准了！”

“爹！我跟姐夫去！”李晓枫这时催马走上前来说道。

李皇叔看了他一眼，然后看了看林枫，点头笑道：“行，那你要多少人马？”

“两百短刃即可！”李晓枫豪气冲天的说了一句。

“好！准了！哈哈。。”李皇叔爽朗的笑了起来。

随后林枫就跟着李晓枫去挑选人手去了，路上李晓枫就问林枫：“姐夫，你要什么兵种？我跟这的军官都熟悉，我帮你选人！”

“随便什么兵种，身手敏捷即可！”林枫摇了摇头无所谓的答道。

其实，虽然现在是唐末年代，战祸连连，但是大唐几百年的奠基可不是说倒就倒得了的！即便是面对逃出长安城的唐僖宗，各地的藩镇节度使也是不愿意撕开脸皮的，每年该上缴的税收还是要上缴的，打仗该出兵的也是基本按照朝廷的圣旨办的。

即便是经过了连续多年的战事，大唐的国力也是没有太大的衰退。就像现在的军队士兵的配置，长兵短刃，弓弩盾牌全部齐备，甚至是需要长途作战的精骑，每人都有两匹到三匹的精锐良驹来用作路途中换乘。

经过李晓枫的一再筛选之后，他们两人终于带着七百精锐脱离大军，朝着草阳坡北面出发了。

。。。。。。

此时草阳坡南边的树林里，宇文尚回身看了一眼已经埋伏妥当的四千手下，脑中正YY着半个时辰以后，唐军的先头部队在进入草阳坡后，在自己和北面也已埋伏完毕的副将祁冬率领的八千人马夹攻下，抱头鼠窜、溃不成军的场景，盯着树林外的眼珠子滴溜溜的乱转儿，不由的嘿嘿的奸笑出了声。

而此时北面的祁冬，将手下安排妥当之后，自己看了看时间，似乎觉得还有些早，竟然从背后的箭袋之中掏出一壶酒，又伸手从胸前的盔甲内掏出一包烤鸡，坐在地上大吃大喝了起来。

不多时，本来已经有些醉意的他，在一壶酒一整只烤鸡下肚之后，竟然打了个饱嗝，双手抱头趟在地上，眯着眼看着头顶，暗自想道，不知这次立功之后，秦王殿下会不会一高兴，也把我封个将军什么的，自己带自己的部队打仗，省的当个副将每天出力不讨好，主将一不高兴还得劈头盖脸的臭骂一顿。。。

。。。。。。

大概急速奔袭了二十分钟左右，已远远的绕开草阳坡的入口，林枫渐渐的将马速放慢，朝边上的李晓枫喊道：“晓枫，距离差不多了，可以进树林了！”

“啊？！那就这里吧！”李晓枫虽然没明白林枫所说进树林的意思，但还是应了一声，朝着身后众人挥手示意，在前面的树林下马。

到了树林边上，林枫翻身下马，捡起几块不大的石子，朝着树林内就狠狠的扔了进去，随后只看到零星的有几只鸟类飞起，随即便确定了树林里有埋伏。

然后林枫轻巧麻利的就趴上了一棵树，伸手抽出佩剑，朝着一些不粗不细的树枝“刷刷刷”的就是几剑，将范围内的相对柔软性较好的枝条砍下之后，轻轻一跃就下了树。

没有理会众人疑惑的目光，林枫将剑插回剑鞘，然后弯腰捡起地上的纸条就开始给自己装扮了起来。

没多久，林枫就变成了一个浑身是树枝树叶的树人站在了众人面前，伸手拿着最后所剩不多的一些枝条开始编织起了帽子，口中对众人说道：“刚才我已经试过了，这片树林里有埋伏，不过他们不是在等我们，而是要埋伏我们唐军进入草阳坡的先头部队，所以我们现在要去找他们，将他们干掉，打乱他们的埋伏偷袭计划！至于这样的丛林作战，影响胜负最关键的因素就是地形！但是在这一点上，敌军和我们是一样的！所以我们虽然不存在优势，但也不存在劣势！”

说着林枫腾出一只手，指了指自己，又指了指身后的树林向众人解释道：“像我这样，进入树林内，可以给自己隐蔽带来极大的帮助，可以让自己在敌人丝毫没有察觉的情况下轻松的接近敌人，干掉敌人！”

林枫的话说完不久，人群中就响起了连续的赞叹声，林枫满意的看了看面前的众人，暗想不愧都是些精锐，光看脑子的反应就能断定身手也绝对不差！

李晓枫连忙抢了一颗相对枝繁叶茂的大树，三下两下便趴了上去，边砍着枝条边催促众人：“还愣着干什么！赶快动手！十分钟之后，进树林！”

十分钟的时间很快就过去了，拉出十多人，简单的将其分散到树林内，让他们找到一些尽可能隐蔽自己的地方躲了起来，林枫站在树林外，来回溜达了几圈，发现隐蔽性确实很好。即使是躲在灌木丛中，轻轻的动动头，也不会被看见的人想到是有埋伏。

至于为什么要试一下，很简单，那是因为林枫也是第一次这样，之前只是看电视见到的，并没有亲眼见过，更没有亲身实践的经验了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000656"  chaptername="第二十章  开战（二）">加入书签</a>
</div>
