    狩痕科技刀给了夏木一个惊喜，他现在正缺一把趁手的副武器，否则《二天一流》将毫无效果。

    只不过现在要将狩痕刀制作出来，需要的东西也是价值不菲。

    五十个源菌，就已经让他捉襟见肘了。

    而狩痕刀所需的纳尼铁，夏木根本连听都没有听过。

    “伊迪斯，出来出来。”

    夏木大喊了一声。

    顿时。

    伊迪斯的面容浮现在了控制面板之上。

    “主人，有什么伊迪斯能帮您的吗？”

    “你知道纳尼铁是什么东西吗？”

    伊迪斯眼眸中，数据流不断闪烁。

    好半晌，她才在地图上标记了一些地区。

    “根据高级雷达的搜索功能，我标记了一些不属于蓝星自然生产的金属位置。”

    夏木看了一咱地图，顿时脸色一僵。

    好家伙。

    华夏硕大的地图上，到处都是密密麻麻的金色标记点。

    光是看着，就已经眼花了。

    “就不能筛选一下吗？这么多，难不成我要一个个去找？”

    “主人，只有让伊迪斯侵入到生命网系统中，才能从网络上嗅探出这些金属的信息，进行细致筛选。”

    夏木一愣。

    生命网可不是闹着玩的，那可是集蓝星各个高科技公司集团联合研制的系统，加密能力世界一流。

    即便伊迪斯是高等智能，想要入侵到生命网中，也不太可能。

    “还有别的办法吗？”

    “只有将载具提升到下一阶段，高级雷达提升为全球卫星后，就能进行物资的精准定位。”

    “……”

    夏木一阵无语。

    升级载具需要十万点黑暗点数，短时间内根本不可能升级的了。

    反而是副武器的需求已经迫在眉睫，这个法子肯定是行不通。

    “那就只能侵入生命网了。”

    尽管夏木是新派军官认命的第五军区黑龙小队的头目，在绑定个人的生命网上，有着不小的权限。

    但顶多也就是能够直接和军区进行内网交流，查看高权限的文件。

    除此之外，某些国家超高级机密，他也接触不到。

    “该怎么做，才能让你渗透进生命网中？”

    夏木呢喃问道。

    “主人，我需要聚变核心。”

    “聚变核心？”

    夏木微微一怔，这玩意不就是完成下阶段超级英雄任务的奖励吗。

    可它只不过是个给载具提供能量的东西，怎么会对人工智能有所帮助呢？

    “聚变核心可以与伊迪斯融合，将伊迪斯升级为载具核心管家，到那时，伊迪斯将获得超载模式，每天有五到十分钟的短暂时间，侵入到生命网中。”

    听到伊迪斯的解释，夏木终于反应过来了。

    确实，聚变核心的确有与人工智能融合的能力。

    可若是依靠这种方法，他就只能等到建设完第四大避难城之后，才能着手建造狩痕刀了。

    “唉，那就只能先等等了。”

    签到后的一波十连抽，唯一抽到的S极图纸，现在竟然还不能制作。

    夏木现在可是相当郁闷。

    回到车头部分，他和其他几女商议一番，决定在不暴露载具的情况下，和军区的人进行汇合。

    许欣和苏小小两人留在车上，他将带着苏晓霜和赵橘两人，去往军区报道。

    苏晓霜经过这一阵子吸收源菌，自身实力增长了许多。

    再加上夏木将八极拳的真谛传授给了她，只看近战实力，能够隐身的苏晓霜搭配上八极拳，实力也是不容小觑。

    赵橘有玉光领域，在目前阶段来看，比夏木这个异能者始祖还要bug。

    只要在玉光领域之中，她就几乎是无敌的存在。

    试问谁又能捕捉到光速呢？

    所以带着这两人，夏木自己也放心许多。

    12月30号下午三点。

    夏木和苏晓霜，赵橘三人，带好了贴身物品，向着军区建立的集结地出发。

    建造华夏的第四大避难城，这可是轰动全国的大事。

    上到USE各大成员国高层，下到华夏的平民百姓，所有人的目光，此时都放到了华夏的西南区，关注着这里的一举一动。

    甚至，有不少国度起了小心思，派出间谍潜入进来，想要探查这里的情况。

    毕竟，华夏的西南区，可是出了名的地大物博，尽管海波稍微有点高，不太适宜人居住。

    但这里也有它得天独厚的优势。

    海拔高，临近世界第一高峰圣母峰，雪山上经年不断的流淌着干净的雪水，区域内的黑暗生物分部的也很松散。

    可以说，是人类躲避黑暗生物侵袭的最佳地点。

    夏木甚至猜测，之所以华夏全国都派驻大部分兵力来西南区建设避难所，甚至连九维系统都不不惜发布超级英雄改造计划，就是因为西南区对于整个华夏来说，都极为重要。

    和其他避难城相比，西南区的白虎超级避难城一旦建造完工，足以成为护佑华夏的最后一道屏障。

    此城不破，华夏的龙魂就永远不灭。

    所以，除了远在琉球岛的第四军区因为距离原因，没有派出部队外。

    其他的三大军区，都是派出了至少两三个师的兵力，带着武器装备，空路协同，急行军似的赶往这里集合。

    当然，同行的人员，还有自发为国效力的上百支异能者团队。

    投机的异能者组织。

    以及抱有同样想法，想在华夏西南区建立根据地的掠夺者组织。

    各方云集，豪强并起。

    华夏西南区，在万众瞩目之下，终于开始了第四大避难城全球直播的建造行动。

    当夏木带着苏晓霜和赵橘，登上一个长满杂草的小山坡时，看着山脚下已经扎好的整齐营寨，那一个重型武器装备整整齐齐的停靠在驻扎区外围。

    一种油然而生的自豪感，猛地从心底蔓延开来。

    “在其他国家流离失所，即将覆灭的时候，只有咱们华夏，在各个地方建设大型避难城，维护国民幸存者的安全。”

    “看看这万军来援的景象，有什么困难能够阻止我们呢？”

    “白虎避难城，绝对要建好！”

    三人一阵感慨。

    就在他们准备下山之时，一架架无人机排列着长队，来到了三人身前。

    “警告！警告！您即将踏入华夏军区驻扎范围，请放下武器，说明来意。否则当场抹杀！”

    看着将自己团团围住的无人机。

    夏木面色猛地一沉。

