
　　其实沈柠挺会喝酒的，这点遗传了他父母的基因，沈卫东和郑燕夫妻俩...在酒场上可谓是海量级人物，所以作为这两人的孩子，身上多多少少有点很能喝酒的基因。

　　随着时间的消逝，在不断碰杯的过程中，沈柠和赖红武之间的感情也渐渐升温，期间赖红武吹嘘着当年他和沈卫东的一些风光伟业，基本上都是搞破坏，不是把别人家的鸡给偷了，就是把别人家的玉米给掰了，反正...都是些偷鸡摸狗的事情。

　　“你也好意思讲！”

　　“当年你和隔壁村的打架，结果被人揍得鼻青脸肿的，气不过...拉着沈大哥去报仇，回来后两人鼻青脸肿。”章惠没好气地说道：“我都不知道你们怎么想的。”

　　“咳咳...”

　　“也不能这么讲...对方比我们多那么些人，当然是打不过了。”赖红武尴尬地说道：“而且对方也被我们俩打趴下不少。”

　　“哎呦呦...”

　　“还骄傲上了，就因为这件事情...工作都丢了。”章惠白了眼，眉宇间带着一丝恼怒地说道。

　　赖红武笑着说道：“其实也多亏这件事情，我和沈大哥才会下定决心去创业，正好遇到了那个时候的好机会，第二天买了火车票前往深城，从倒卖磁带开始...一步步做大，然后做到如今这个规模。”

　　这一段故事...沈柠听自己老爸讲过，不得不说当年老爸的确很有魄力，真正的白手起家...带着赖叔跑到了陌生的城市，开启自己的发家之路，期间还收获了爱情。

　　不过...

　　听老爸的意思...当年他是单纯贪恋老妈的容貌，才会奋力地去追求她，一开始老妈挺含蓄的，特别在感情逐渐升温的时候，所表现出来的那一股淑女劲，把老爸给迷得找不到北。

　　但两人结婚后...老妈的狐狸尾巴慢慢地露出来了，先是控制家里的财政大权，然后脾气也渐渐变得暴躁起来。

　　曾经也反抗过，但反抗了个寂寞。

　　因为奶奶对当时自己的儿媳妇，那是百倍呵护...只要夫妻俩吵架，奶奶不分青红皂白...拿起扫帚就把往自己儿子身上揍，尤其是老妈怀孕后，简直是呼风唤雨。

　　其实说起来也是老爸自找的，天天吹嘘家庭地位，有事没事就会惹老妈生气，他不死谁死？

　　“小柠？”

　　“你打算读哪所大学？”章惠好奇地看着沈柠，问道。

　　“我？”

　　“内国外任何一所大学我都能去，而且还是拿着奖学金去读。”沈柠无奈地说道：“现在...我也不知道自己去哪所大学，不过我希望能够离家近一点的。”

　　这番话听得赖小檬直皱眉头，心里不禁吐槽到...

　　啧啧啧！

　　听听这是人话吗？

　　“离家近点的？”

　　“那就只有西子湖边上的江大了。”章惠点点头，认真地说道：“江大挺不错的，属于国内顶级大学了。”

　　“嗯...”

　　“大概率去江大吧。”沈柠笑着说道：“其实几个月前我就收到了江大的保送邀请函，不过我拒绝了...因为我想拿一个全省状元再去读，毕竟这种荣誉...一生只有一次嘛。”

　　赖小檬忍不住翻了翻白眼，心里暗暗地骂道...你能不能别凡尔赛了？不知道这会让我陷入尴尬的境界吗？

　　如果是其他人说出这种话，那基本上属于放屁...赖红武和章惠笑了笑就过去了，但这番话是沈柠口中蹦出来的，那就说明他有着绝对的把握，特别是章惠...

　　自从遇到沈柠后，章惠偷偷地查过他的档案，这不查不要紧，一查直接吓一跳，获奖信息整整的一页...光是全国性质的竞赛奖项就是五六个，不是第一就是第二，全省的那就更加多了。

　　“你看看人家！”章惠看了眼默不作声的赖小檬，没好气地说道：“好好向沈柠学习，不要闹情绪，人家抽出时间给你补课，多么的不容易，你可别好心当成驴肝肺。”

　　“知道啦...烦死了。”赖小檬没好气地说道。

　　看着自己的女儿，章惠心里默默地叹了口气，转头看向了沈柠，问道：“今天小檬表现的好不好？”

　　话落，

　　赖小檬在桌子底下...轻轻地踢了下他。

　　【哎呦？】

　　【还敢踢我？】

　　【看来我要借刀杀人了！】

　　刹那间，

　　赖小檬微微地颤了下，随后从心里窜出一团怒火。

　　你...你要是敢说我坏话。

　　我...我...非咬死你！

　　“蛮好的。”

　　“给我感觉是...想学肯学。”沈柠随口说道：“我相信只有保持着这种积极态度，提升成绩不是什么难题。”

　　赖小檬愣了下，默默地垂下脑袋，眉目间透露出丝丝的温馨与无奈。

　　口是心非的臭男人！

　　坏死啦！

　　听闻沈柠表扬了女儿的学习态度，夫妻俩很是满意，然后狠狠地夸赞了沈柠一番。

　　许久，

　　吃过晚饭，

　　原本是由虚假的一家之主赖红武洗碗筷，不过因为喝过酒...最终章惠默默地收拾起碗筷。

　　“章姨！”

　　“别别别！”沈柠眼疾手快，立马阻止了章惠收拾碗筷的行为，一本正经地说道：“还是我来吧，您都累了一天了，该休息休息了。”

　　“不用不用。”

　　“小柠呀，你去陪着你赖叔看会电视。”章惠眉开眼笑地道。

　　“哎呦...章姨您就别客气了。”

　　沈柠没有犹豫，直接收拾起碗筷，然后走进了厨房，站在水槽前默默地开始洗碗筷。

　　瞧着他的背影，章惠有种无法言语的感觉...

　　这时，

　　章惠转过脑袋，朝着客厅的方向望了过去，看到她双脚搁在茶几上，捧着自己的手机，一副没心没肺的样子，顿时气得火冒三丈，想想自己也是二十岁开始谈恋爱的，那时候自己哪像她这样...

　　恐怕月老用的是钢筋红线，也会被女儿给硬生生地掰断吧？

　　不行！

　　得给两人制造点独处的空间...

　　想到这里，章惠深深地叹了口气，心里默默地念叨。

　　哎...

　　小柠呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　你可别怪章姨太狠心，章姨实在不想看到你成为别人家的女婿。

　　所以你就认命吧。

　　乖乖地被小檬给霍霍。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第七十章 乖乖地被小檬给霍霍免费阅读。https://xs.23sk.com 