待周如龙走后。

　　雷狂的身影冒了出来。

　　“让孙家和李家准备准备，将属于古家的一切全部拿回来转到孩子的名下。”帝世天敲着桌子，缓缓开口。

　　“那，周家原本的呢？”雷狂问。

　　“留着吧，毕竟无辜的人，也要生活。”想了想，帝世天说道。

　　其实他的本意，是耸动孙家背叛周家，夺掉他们的一切。让其也尝尝被背叛是什么滋味。

　　但经过和周如龙这次的谈话，他决定只将属于古家的一分不少拿回来就行了，就当是送回古枫骨灰的报酬吧。

　　雷狂应了一声，然后汇报道：“江家，有人下场了。”

　　“有点意思。”

　　帝世天笑了一下，然后继续说道：“让你挑的日子，挑好了吗？”

　　“不如，就在一个月后？那天，正是孩子的生日，一起办了，甚好。”雷狂说道。

　　“那好，一个月内，推平江家。然后着手，给我干女儿过生，正式认干亲。”

　　帝世天伸出一个指头，一句话，决定了这个传承了百年世家的命运。

　　“明白。”雷狂笑着点了点头，丝毫没有怀疑这句话的真实性。一个入了英雄会的家族，在外人眼里可能高大无比。

　　但在帝官这里，连最基本的台面都上不了。

　　就算是英雄会，甚至太子党亲临，又如何？

　　古家四口人命，不能白死！

　　……

　　与此同时。

　　南合关通往北海城的高速公路上。一辆奔驰商务车后面，坐着一个年轻人和两名老者。

　　其中一个稍显年轻的男子手里把玩着虎指，他脸色阴沉，眉宇间隐隐有怒气涌动。

　　江家的第一批队伍，终于在江无法死后的第二天出动了。

　　年轻男子，就是江无法的亲哥哥，江无天。

　　“根据周家那边传来的消息，二公子极有可能是北海城的新起之秀，帝世天所杀。”

　　商务车的副驾驶位置上，一个脸上带着刀疤的中年男子说道。

　　“帝世天？有点本事，我那弟弟虽说不怎么成器，但好歹也是入了人榜的天才，再加上身边有五名四重天的强者保护，竟然也被他留在了那片土地。”

　　他语气阴森，心中的一团怒火全是因为江家的威严受到了挑衅。

　　江无法虽然不如他，但只要他还活着。就会给他踏上家主之位带来一定的威胁，所以他的身死，江无天还是比较开心的，毕竟只有死人，才真正不具备威胁的能力。

　　“大公子，那咱们现在是直接杀过去还是怎么样？”副驾驶上的男人再次开口了。

　　“杀过去？不不不，直接杀了岂不是太没意思了。一个企图为古家报仇的家伙，光是想想，就让人玩心大起啊。”

　　江无天摇晃着指头，南合关省城太大了，大到他江家在其中也只是中下游的世家。

　　在哪里，有着太多足以让他也不得不夹起尾巴做人的大人物，实在让他，压抑甚久。

　　但北海城就不一样了，那个不足南合关十分之一的弹丸之地，可以任他叱咤。

　　真是想想，就让他觉得兴奋。

　　“听说那天，他当着北海城所有名流的面，扬言要让周家在古枫坟前跪上七日。并在祭日那天送他们走？

　　呵呵，真是够猖狂的家伙。

　　咱们先去北海的江湖协会，安个谋杀的罪名让他进去待着，真想看看祭日那天，无人到场的画面啊。

　　届时，在北海城叱咤风云的帝世天将成为所有人口中的笑柄。

　　而这一切，都是本公子的手笔。”

　　江无天靠在航空座椅上，一脸享受的说道。

　　“公子，据周家传来的消息说，江湖协会当天也到场了，不过直接被帝世天给吓跑了。咱们去找他们，有用吗？”刀疤男子犹豫了一下，还是说道。

　　江无天：……

　　江无天的脸色阴沉到了极点，“我江无天的分量，是我那个蠢弟弟能够比的吗？一个小小的江湖协会分部，也敢违抗我的命令？”

　　“话虽这么说……”

　　“闭嘴！本公子如何行事，难道还要你教不成？！”刀疤男子还想说什么，但直接被江无天打断。

　　他的语气，已经有了些许不善的味道，刀疤男不敢再说话。

　　一个半小时后。

　　北海城江湖协会分部。

　　“邢旭军，相信你已经知道本公子是为什么而来了吧？”

　　会长办公室里，江无天翘着二郎腿，对坐在办公桌上的邢旭军说道。

　　“江大公子，你能来到北海城，并且第一站还是来看望鄙人，这让我很是受宠若惊啊，今天咱们不谈其他，我为你接风洗尘去。”

　　邢旭军站起身来，笑呵呵的说道。

　　他来有什么目的，大家心里都很清楚。

　　但自从经过了山外山度假村的事情之后，邢旭军是彻底明白，身在其位必谋其政。

　　更何况，帝世天一句话下来能让他死三回都不止。

　　他现在是躲都来不及，还敢去触帝世天的眉头？

　　“别给本公子扯，你一个小小的分部会长，够面子让本公子来看望你？”江无天眉头一挑，语气不悦的道。

　　接着又说：“本公子弟弟死在了你的管辖范围之内，你难道不应该给本公子一个交代？还是说你不打算给我江家一个交代？”

　　他的话，说的非常直白，一点客套的意思都没有。

　　邢旭军的脸色变了变，比身份，他的确不去江无天。

　　但他没想到江无天会如此不给面子，平复了一下心情，他只好装傻道：

　　“江二公子的死因已经查清楚了啊，是失足跌落的，不知道江大公子还要邢某人给什么交代？”

　　“邢旭军！北海城所有名流都知道我弟弟是被帝世天所杀，唯独你不知道？”江无法拍着桌子愤怒的说道。

　　一个入了人榜的三重天高手，会失足摔死？

　　你他妈实在跟我讲笑话？

　　“江大公子，既然你说江二公子是帝世天杀的，那么证据呢？”邢旭军直接转到办公椅上坐下，脸色，也是冷了下来。

　　“证据？呵呵，本公子现在命你，以谋杀的罪名将帝世天强制收押，你只需要说答应否？！”

　　江无天站起身来，阴森了笑了两声。

　　“抱歉，没有证据，我们无权抓人。”邢旭军摊了摊手。

　　“你想死？！”江无天牙关咬的嘎嘣响，他刚才还在手下的面前大放言辞，只要他出马，邢旭军百分百会被他的王霸之气震慑。

　　但现在，他竟然被拒绝了。

　　一个小小的分会会长，他怎么敢？

　　“江大公子，你这是在威胁一个国家公务人员吗？”邢旭军丝毫不惧，就这么与他对视着。

　　“老子就威胁你了怎么着？我江家要让你下台太容易了，比如栽赃？再比如陷害？你做到这个位置也不容易，邢旭军，你要想清楚。”

　　江无天掏出一根雪茄，很快就有人为其点燃。

　　话，已经说到了这个份上。他相信，邢旭军一定会做出正确的选择。

　　砰！

　　拍桌子的声音突然响起。

　　江无天吓了一跳，刚刚放在嘴上的雪茄也是掉在了地上。

　　随即，就听邢旭军愤怒的声音响起：“威胁老子？你有种就在这把老子杀了，你敢吗？！

　　江无天啊江无天，你要是真那么牛b，怎么不去南合关的江湖协会耍威风？

　　我邢旭军虽然只是一个小小的分会会长，但老子背后站着的是整个江湖协会，是整个大华！

　　你一个小小的江家，算个屁呀！”