    火车缓缓向前，也仿佛把所有人的思绪重新拉回现实，郑桐也回过神来，对着钟跃民唉声叹气。

    钟跃民一看这货样子，就知道这家伙肯定又来拿这事来打趣自己了，呵斥道。

    “有话就说，有屁就放!”

    郑桐哼了一声，不满地说道。

    “跃民，身在福中不知福啊，我和宁斌从小到大，连女孩子的手都没牵手过，你说这世道为啥这么不公呀！我看你也没比我们多一个鼻，多只眼睛呀，为啥这么招女孩子喜欢呀？”

    宁斌在一旁也是附和点头，两人一起唉声叹气起来，只有还是十岁的宁伟啥都不懂，笑着看稀奇。

    钟跃民对这俩货，直接选择无视，不再理会两人，开始闭着眼开始陷入沉思。

    周晓白的突然表白，让钟跃民也有些措手不及，自己真要接受周晓白吗？

    钟跃民也不知道!

    他对周晓白，其实远达不到爱情的地步，最多算是颇有好感，毕竟被一个漂亮女孩子喜欢，任何一个男人，都有一种特别的自豪感在作祟。

    周晓白的性格，在原著中，就能看出，从小到大都是很有主见的一个女孩子，或许是因为家庭的原因，她从小到大，几乎没受过什么挫折，所以性格特别强势，他对钟跃民的感情几乎没有任何杂质。

    她就是喜欢钟跃民，原著中，她和钟跃民有了实质关系后，第一时间想到的，是把钟跃民带到父母面前，让父母认可她的这段感情。

    她的前半生，感情世界里，几乎只有钟跃民的影子，同时，她对感情的期待，觉得对方应该也同样和她一样，如此对待感情。

    但是钟跃民的性格，恰恰就是一个不喜欢受到约束的男人，他那种骨子里的放荡不羁，就无法被一个女人束缚，周晓白那种对感情的态度，让他根本无法接受那段感情。

    他从一开始追求周晓白，或许只为了满足自己青春期对女性的某些幻想和渴望，可一旦得到后，他又不想继续下去了，因为他觉得感情和婚姻，应该是两种不同的概念。

    所以两人才纠缠半生，而周晓白受到的伤害，也让钟跃民自责不已，可自责过后，他依旧遵循自己内心的感受，选择放弃那段感情。

    而现在的周晓白，对自己的情愫还在萌芽中，钟跃民始终无法说服自己内心，去答应这段感情，但是这具身体对女性的渴望，又让他无法彻底拒绝周晓白的追求。

    所以钟跃民只能选择暂时逃避这段感情，时间不是最好的良药吗？

    不管是周晓白还是自己，或许过一段时间后，两人这种感觉，都有了新的替代品，这段还没开始的感情，也会慢慢淡去。

    如果未来，他和周晓白真的有了感情，他一定会给周晓白一个交代，而不是和原著中那样，把一个女生的青春彻底熬完。

    火车缓缓朝前行驶，外面的风景渐渐不再是燕京那种单一的颜色，很多人第一次离开家，何况还是一千多公里外的陕北，众人五味杂陈，各种怀着不同的心情看着外面的风景。

    钟跃民也看着窗外的景色发呆，低矮的土屋一闪而过，大片的田地上，无数黑影弯着腰在劳作，偶尔还能看到一群冻得脸蛋红扑扑的小孩穿着破棉袄，甚至打着赤脚，站在铁路旁好奇地看着火车驶过。

    钟跃民看着那些小孩，不由陷入沉思，或许那些小孩子，就有自己未来的父辈，每代人都有每代人的烦恼，每代人都有每代人的追求和理想!

    这个年代的孩子，追求的只是填饱肚子而已。

    而自己的理想和追求又是什么呢？

    钟跃民看着窗外的倒影，发着呆，他也不知道自己的理想到底是什么，有时他也会陷入有些矛盾的烦恼，这里到底是自己的梦境，还是我钟跃民的人生?

    或许原著中的钟跃民，比他更迷茫，一辈子都在寻找，一辈子都在路上，至少现在的钟跃民，已经知道自己的未来会面对什么，他突然想起四个字，游戏人间!

    或许自己此刻的心态，就是游戏人间吧!

    自己和原著中的钟跃民唯一的区别就是，他知道自己要想什么生活，而钟跃民却从来不知道自己到底想要什么生活。

    火车不知不觉已经开了一天一夜，车厢内的年轻人也没了先前的好奇和新鲜感，郑桐几人也早如同焉里吧唧了，没了贫嘴的心情了。

    钟跃民查过资料，燕京到陕北，一路上走走停停，要坐三天三夜的火车，最后还得转公交车到县城，最后还得坐驴车到插队的村子，单个旅程就得四五天，现在还早着呢!

    一路上，众人全都焉里吧唧，钟跃民到很快适应这种环境，拿出一本书，开始慢慢阅读起来。

    几天的旅程，几人的精神劲，以肉眼可见的速度变憔悴了，下了火车后，众人的精神劲终于恢复了一些。

    众人下了火车站，发现到处都是打着欢迎燕京知识青年的条幅，敲锣打鼓的欢迎会，让整个火车站显得喜气洋洋，知青们的激情终于再一次被调动起来了。

    钟跃民看着这一切，看到一个个充满正能量的知青们，心里的滋味也是五味杂陈，只祝福他们未来几年，能在这片土地找到生活的真谛。

    众人被各个县城的戈委会代表们，按照分配好的地方，接着去各自的县城。

    又是一天的旅程，几人第五天上午，众人终于到了县城。

    钟跃民和郑桐宁斌在内的一起十一人，被石川村大队高书记，带着几个社员，赶着驴车到了县城，把众人接回大队。

    为了表达对这批知青们的重视，县里还给他们每人胸前佩戴红花，显得喜气又庄重。

    可钟跃民却是知道，很快他们如同被放养的鱼儿，是生是死，全靠自己寻食了。

    一路上，男男女女终于恢复了往日的热情，众人对接下来的生活，充满好奇和新鲜感，叽叽喳喳讨论着不停。

    只有钟跃民把准备好的背包放在驴车上，随着驴车的摇摇晃晃，嘴角咬了一根不知从哪捡来的草根，脸上也偶尔有些好奇，打量着周围渐渐荒凉的山坡，一眼望去，周围全是一片黄颜色，几乎看不到一丝绿意，连风吹过，仿佛嘴里都有一股黄沙味。

    钟跃民到了这一刻也终于明白，为什么这片土地叫黄土高坡了。

    这里真是除了黄土，钟跃民没有看到任何其他的景色，偶尔还能看到远处放羊的老汉赶着羊朝远处去。

    一眼望去，除了黄土，就剩下高坡了，一望无际，仿佛这个世界，只剩下那些连绵不绝的黄土高坡，这地形也是绝了。

    初到此地，会有一种特殊的豪情壮志，这种地方对久居城市的孩子来说，仿佛此刻自己成了一只鸟儿，在这无边无际的大地上，自由翱翔!

    从远处看，两座山仿佛连着一样，但是到了近处才发现，两座山中间却是有一条上百米深的山涧，从这座山到另外一座山去，必须得绕好几十里山路。

    钟跃民也是感叹造物主的神奇，同时也为生活在这片土地上的人民，感到叹息，风景再好，也无法填饱肚子，对于在这祖祖辈辈生活的人民来说，这并不算一个好地方。

    这种特殊的地理环境，再加上这种不适合开垦的土地，在这个靠天吃饭的年代，难怪原著中有这样一段描述。

    这五十年来，真正吃饱饭的年景，只有两年，剩下的四十八年，都得赶在冬闲的时候去外地讨饭，这讨饭这优良传统，已经成了当地人祖祖辈辈传下来的习俗了。

    钟跃民想起这段记忆，也是为接下来的生活感到一丝担忧，也不知道自己准备的，这十几斤调料够不够了。

    为了准备这次陕北之行，钟跃民可是从袁军那顺了好几十块，这钱全拿来备货了，他这次陕北之行，备了一大袋专门拿来做素鸡肉的调料，足有十几斤。

    这些调料除了等青黄不接的时候，他准备带领众人去县城做一些肉夹馍或者煎饼啥的，配上这鸡肉味的馅，至少也能换点粮食，为众人暂时解决生活问题。

    看到远处的黄土高坡，钟跃民突然想起，自己朋友李奎勇，好像也插队在这附近，原著中好像就在自己隔壁山坡，两个大队之间隔着山坡还可以来一段民歌对唱。

    不过两个村虽然一山之隔，但是却要走二三十里山路，也不知道李奎勇现在到了没。

    上次小混蛋的事后，李奎勇就没再找过钟跃民了，虽然钟跃民曾经问他，如果小混蛋折在自己手里，会不会恨自己，李奎勇说不恨，但是真正这事发生后，李奎勇却是选择逃避和他见面，这已经说明李奎勇对这事，还是有些芥蒂的。

    除了李奎勇，那里还有一个和他纠缠半生的女人，那个女人叫秦岭。

    秦岭也是原著中，钟跃民最爱的一个女人，那个女人之所以能吸引钟跃民，用一句话形容。

    “那个女人像雨像雾又像风!”

    她曾经很短暂的，出现在钟跃民的人生中，可又突然消失，让追求新鲜感的钟跃民，刚刚尝到甜头，就突然消失无影无踪，所以这才让钟跃民念念不忘几十年。

    当然，说到底，还是钟跃民太渣，在入伍的前几天，还带着秦岭跑到茅草窝里把人家第一次要了去，自己去入伍了，也没给秦岭一个承诺。

    对于钟跃民来说，自己和你睡，是因为我那时候爱你，我身体需要你。

    而你要我给你承诺?

    不好意思，我这人喜欢说实话，我给不了任何女孩子承诺，因为我害怕负责，所以如果我们有缘，到时再会，拜拜。

    也不知道再一次见到秦岭，自己还会不会有那特殊的一见钟情。

    驴车爬过一个高坡，在高坡处，有一片平地，一排排窑洞出现在众人眼前，几颗老枣树立在光秃秃的立在村头，大队高书记摇晃一声，朝众人喊道。

    “快到嘞！那边就是我们石川村大队，欢迎各位知识青年，来我们这旮那插队落户，我代表石川大队欢迎大家哈！”

