    越来越看不透了。

    聂人间好似性情多变，人间万象，根本无法捉摸到底哪一个才是真正的她。

    “这么说，我现在想知道的答案，姑娘是一个都不能回答了？”秦南无奈说道。

    如果早知道是这样，秦南宁愿不要什么机缘造化。对他来说，没什么比霜儿更重要的事情。可是如今，都成泡影。

    “我已经告诉了你一个答案了。我说过，有些人想要弄死你。而这些人，就是我所说的圣人门徒。”聂人间说道。

    “他们要杀我？姑娘，这玩笑开的有点大了吧。”秦南一脸猜疑。

    这是一种什么存在他都没听说过，更没有任何交集，怎么会就来杀自己。

    “你看我的样子像开玩笑吗？”聂人间问道。

    “像！”秦南坚决一句。

    聂人间嘴角一笑，看着秦南：“你看错了。”

    秦南：……

    片刻沉默，秦南看着聂人间一脸平静的模样，终于确定下来。

    “可是我跟他们毫无关系，他们为何要针对我？”秦南心中感觉莫名，刚刚吞噬那气息洗涤下去的凶戾，竟隐隐浮现。

    人间尽敌！

    甚至连一些素未谋面的，竟也想让他去死。

    “在有些人的眼中，有些事是藏不住的。你之前瓦解天罚诅咒，又引动天罚。而很不巧，我口中所说的圣人门徒，就是天罚之后的力量的代言人。”聂人间说道。

    “什么？”

    这下轮到秦南震惊了，没想到这背后竟然还有这种牵扯。

    “很意外吗？不用意外，你不是第一个。杀戮之主也曾被针对，只不过杀戮之主够强，狂杀他们几代弟子，愣是让他们无人再敢出手。”聂人间说道。

    秦南表情一沉：“他也曾被针对？”

    从遇到他开始，皇甫天降就以一种霸绝天地的姿态横行，完全没想到还有这样的际遇。

    “你不知道的多着呢。等有机会慢慢说给你听。”聂人间轻声说着。

    秦南点点头。

    别的秦南也没有多问。

    别的不说，仅仅是对方所代表的是天罚背后的力量，仅此一点，一切就不用过多解释。

    至于说为什么会针对聂人间，这话就更不用问了。聂人间现在所展现出来的神秘，早就说明她不同寻常，不被针对才怪。

    “还有一件事，我觉得也有必要告诉你一声。”也在这时，聂人间忽然开口。

    秦南看向聂人间，没有开口询问，但眼神之中写满疑惑。

    话都已经说到这份上了，还有什么更震撼的吗？

    还需要商量？

    “你知不知道，现在天地已经出现乱象。不只是东玄州，整个剑尊大陆的顶级势力，都已经开始着手布局。”聂人间说道。

    秦南摇摇头。

    “姑娘说的是很多古老文明出土？”秦南试探性问道。

    “不是。是因为刚才说的那些圣人门徒死了一些。而且死的都是强者。”聂人间说道。

    “谁杀的？”秦南一愣。

    那种势力，可以说已经处于这剑尊大陆的天花板了，谁这么强，敢去强杀。

    “你猜？”聂人间看向秦南，眼中带着几分捉弄。

    秦南直接无语。

    这种存在，自己怎么猜？

    聂人间看到秦南这般表情，轻轻一笑：“不逗你了。其实我也不确定是谁杀的。就我所知，这天地之间，能做到这一点的不在少数。但最有可能的，是你妹妹。”聂人间说道。

    “霜儿？”秦南心中猛地一紧。

    “她叫霜儿吗？”聂人间也来了兴趣。

    “你说那是我妹杀的?”秦南心中震惊不已。

    脑海之中不有浮现出，当日霜儿离开之前，曾说要为自己荡平一些敌人。他至今不知道霜儿到底去杀了谁，如今聂人间这么一说，还真是有可能。

    “最大的可能就是你妹。虽然我知道一些人有这个手段，但是多事之秋，很多人都在隐藏自己，想等时机再出世，根本不会主动去招惹他们。”聂人间说道。

    “这么说，我妹早就知道他们会针对我？”秦南问道。

    “你小看了你妹。你妹到底什么来历，掌控什么力量，我都不敢轻易去揣测。”聂人间回应一句。

    秦南表情凝重起来。

    心中思念也泛起。

    但随即，秦南心中就浮现浓浓的无力感。霜儿做出的事情越是惊人，就越是证明霜儿所面对的事情更复杂。

    可自己，身为哥哥却无能为力。

    不，不是无能为力，是连融入那个世界都没资格。

    这种落差，让秦南心中备受煎熬。

    聂红尘似乎也看出了秦南情绪上的变化。

    “你已经很不错了。”她安慰一句。

    “我还差的很多。”秦南默然一句。

    一股无形压力笼罩在心头，秦南忽然觉得自己现在的实力，很弱！

    不说这潜在的敌人，就是霜儿，自己竟连触碰到那个世界的资格都没有。

    这才是让秦南内心真正失落的地方。

    他视霜儿如命，甚至比自己的性命还要重要，以命守护。可最可悲的是，他现在连拼命资格都没有。

    “相对而言，在当世，你不逊色年轻一代任何一个。至少，在我眼中，这世上所谓的天才妖孽，不过蝇营狗苟，唯独你，能让我刮目相看。”聂人间说道。

    秦南摇摇头：“姑娘无需安慰我了，我没事。”

    苦笑一声，秦南不再言语，沉默的看向了天际，陷入沉思。

    聂红尘也没打扰。

    她不清楚霜儿在秦南心目之中的地位，自然现在也无法理解秦南内心之中的无奈。

    也正在这时，她手上的手链忽然响起。

    “怎么这时候会有人来？秦南，别思考人生了。我需要你帮忙。”聂人间忽然说道。

    “我要怎么做？”秦南反应过来，压下心中想法，走到聂人间面前。

    “我的道场已经破损，短时间没法凝聚。你带着这手链，去迎接一个人。然后询问他要典当什么，要得到什么，然后回来告诉我。”

    聂人间说道。

    秦南一愣。

    典当行不是有人在吗？这种事情还需要亲自出手。

    可秦南没有多问，接过手链。

    可在他接过手链的瞬间，神台骤然之间一暗。

    一道刺目的光芒冲射而来，等他反应过来，自己却已经置身在一片莫名空间之中。

    一个伏案，桌上摆放着文房四宝。

    秦南心中诧异，正思索着这种情况到底是怎么回事。

    可没等他想明白，一道身影出现在他面前。

    “你就是红尘客的老板？”来人问道。

    “你要典当什么？”秦南没有答应，而是开口问道。

    “寿元！”

