    “林下清风？”

    林逸欣秀眉轻蹙：“什么人，居然这么嚣张？斩月这本书我没有细看，不少人物不太清楚。”

    “一个睚眦必报的小人。”

    身后，传来了王璐的声音，她已经到了：“之前一直有破坏陆离的补天计划，是一个是非不分的混蛋玩意，后来被陆离一剑砍死了。”

    “哦，这样啊……”

    林逸欣笑道：“难怪这么恨父亲，这样的设定……也确实是让人讨厌。”

    说着，她已经掏出了小熊钥匙凝聚成了长剑，笑道：“既然如此，我再砍他一次？”

    “这种货色，没必要。”

    老丁看向了王璐，道：“警告他不准接近，如果他一意孤行，用基地的防御系统直接把他干碎了就是了，明白了吗？”

    “明白！”

    王璐拍拍腕表，笑道：“防御位，警告驱离，他不走就重火力打掉他。”

    “是，头儿！”

    ……

    外面，传来了KDA基地成员的警告声：“这位先生，你即将踏入军事禁区，请您立刻离开，否则一切后果自负！”

    “什么狗屁禁地！”

    林下清风纵身一跃，手中长剑劈出一道波澜，瞬间就把基地的外墙给打出了一道缺口，紧接着疾驰而入，长剑拖曳在身后，一缕缕剑气肆虐不堪，哈哈狂笑道：“就凭你们，还想挡住我林下清风？做梦去吧！”

    “开火！”

    基地内，有人下令。

    顿时，密集无比的速射炮“蓬蓬蓬”的集火，林下清风则怒吼：“不干死你失落叶，你以为老子会离开吗？”

    夜空中，一缕缕速射炮的炮弹落在了林下清风胸前的叹息壁垒之上，甚至有一缕缕耀眼高能激光穿透照射，转眼间叹息壁垒就出现了一缕缕龟裂痕迹，紧接着一堆密集的穿甲-弹呼啸而至。

    “啊？！”

    林下清风刚刚一剑劈烂了一堆炮弹之后，转眼间就被呼啸而至的穿甲-弹撕碎了身躯，是真正的干碎，铠甲洒落一地，整个人瞬间消失，只剩下一堆血浆了。

    “有点惨啊……”

    王璐微微一笑道：“连自己的定位都不清楚，一个三流反派还敢冲KDA基地，这不是找死是什么？笑死人了，哼……”

    老丁则皱眉道：“既然林下清风都知道我们到KDA了，说明风沧海也知道了，以风沧海对我的恨意，咱们没必要躲在KDA了，计划提前，咱们连夜去找风沧海。”

    “可以。”

    林逸欣颔首：“我也是这么想的，与其等待对方上门找晦气，不如我们上门找对方的晦气，刚刚好，我的体力与灵气都已经完全恢复了。”

    “我也一样。”苏希然跟着点头。

    王璐转身看着老丁：“真的不用我跟你一起去？”

    “不了，你没必要去送死。”

    老丁摇摇头：“不过，你倒是可以送我们一辆车什么的，再帮我们把租的车给还了，可以吗？”

    “没问题。”

    ……

    深夜，一辆KDA的专用车上，老丁开车，林逸欣、苏希然戒备。

    “那风沧海，强吗？”林逸欣坐在副驾驶，皱眉问道。

    “挺强的。”

    老丁悠悠道：“如果天王级玩家的三围都是S+级的话，那风沧海的战斗力、操作、意识就都是S的，距离最顶尖仅仅只有一步之遥。”

    “哦？”

    林逸欣意味深长的转身看向他：“那我呢？我的三围在父亲的心目中是什么水准？”

    老丁浑身一颤，觉得这个女儿不好对付了，道：“几位女主之中，只有慕容姗姗算是顶尖天后，三围也都是S+的，至于逸逸你嘛，操作、意识毫无疑问都是S+的，战斗力可能稍微弱一点点，算一个S级别的，单挑风沧海不是问题。”

    “哼~~~”

    水果刀女神双臂抱怀，懒得搭理这一席没诚意的话。

    而后排，苏希然张嘴：“那我……”

    “希然！”

    老丁从后视镜看了她一眼，道：“你不要说话，我不想回答。”

    “哼！”

    苏希然嘴角轻扬：“那想必我都是A级的了……”

    ……

    手机导航上，风林火山俱乐部的基地已经标记，也正是老丁等人的目标。

    “等等……”

    就在路过石湖之际，林逸欣轻轻一抬手，道：“一个风沧海我倒是不怕，但是加上火星河、山不老、林松岩的话，或许还有别的一堆风林火山的高手，那我即便是再次使用一次圣域种子恐怕也无济于事了，所以……咱们再摇一人？”

    “可以。”

    苏希然点头：“其实我也在这么想，不然的话……咱们的实力实在是弱太多了。”

    老丁直接一脚刹车停在路边，道：“立刻摇人，求稳最重要。”

    “好！”

    林逸欣再次一步踏出，一缕金光直冲天穹，摇人完毕。

    “接下来就等？”老丁问。

    “不然呢？”

    林逸欣坐在副驾驶上，车门大开，一双长腿翘着，享受外面和煦的秋风，在午夜里，这样的画面与景色着实迷人，老丁仅仅是看了一眼就不敢再看了，生怕自己道心崩溃。

    十分钟后。

    “嗡嗡嗡~~”

    明明已经没有多少车辆的公路上却在远方传来了一阵阵引擎的咆哮声。

    “怎么了？”

    林逸欣马上下了车，提剑看着远方，道：“大半夜的，飞车党？”

    老丁也下了车，道：“不知道啊……之前越溪这边确实有飞车党，但都是骑摩托车的年轻人，听这声音，不太像啊……”

    苏希然下车，法杖轻轻一撞地面，顿时身披一袭灵袍，道：“老者不善，小心了！咱们离车远一点，好不容易从KDA借来的车，别又没了。”

    “对对对！”

    老丁马上给车开了个双闪，然后带着两个MM前往马路对面，等着摇来的那人。

    ……

    不久后，远处引擎咆哮声越来越强，终于，几辆车出现了，赫然都是改装跑车，此外，三辆跑车拉着一架血迹斑斑的大型攻城器械缓缓行进，难怪光听引擎声却许久才看到车，原来是带货了，而就在攻城器械的兜栏里，赫然是一颗颗腥臭不堪的头颅，而操纵投石车的赫然是几只佝偻着身躯的食尸鬼。

    “啧啧……”

    一人从敞篷跑车内站起身，正是身穿一袭好看衬衫的风沧海，哈哈大笑道：“兄弟们看到没，那可是失落叶啊，我们的父亲大人，啧啧，父亲大人驾到我们能不表示一下吗？来啊，小的们，先给父亲大人的车清洗一下！”

    顿时，食尸鬼们操纵这绞肉车，“啪”一声投射出一大堆头颅，噼噼啪啪的打在那辆KDA送的车上，紧接着又投射出一枚火焰炬石，轰然一声，整辆车直接炸开了。

    “靠……”

    林逸欣扶额：“我们此行果然废车啊！”

    老丁痛心疾首：“NND，王璐送我的凯迪拉克啊！可惜了……”

    苏希然皱眉：“还是风沧海会玩啊，连食尸鬼和绞肉车都给带过来了，这是要在苏州市来一波亡灵瘟疫传播？疯了吧……”

    “不至于。”

    林逸欣深吸一口气：“看来，咱们要提前接触敌人了，准备上吧，老规矩，我单挑他们一群，希然姐给我治疗，父亲在希然姐身边别走远，自保第一。”

    “知道了。”

    老丁直接拔出了腰侧的手枪，推动子弹上膛，动作已然十分娴熟了，只是能有多少作用，那就不太好说了。

    ……

    “蓬~~~”

    一辆跑车上，林松岩一跃而下，落地的瞬间已然是一身铠甲了，手握火龙盾与碧海刀，嘴角一扬：“一想到能把失落叶的狗头砍得满地乱滚，我这内心的兴奋之情就难以压抑啊！”

    “哼！”

    另一辆跑车上，山不老一跃而下，化身为一位手握战弓的弓箭手，浑身萦绕着一缕缕暗黑气流，一双眸子带着邪魅，笑道：“不用说了，失落叶一死，林逸欣归风沧海，苏希然归我，召唤来的那个妞，归火星河。”

    一侧，已经完全变身的火星河一袭法袍，手握法杖，姿态俊逸，他皱了皱眉，道：“我不需要，而且我是被你们几个家伙裹挟来凑数的，事实上我一点都不想杀失落叶，他的笔下，我还挺好的……”

    说着，他露出了几分娇羞之色。

    “滚蛋吧！”

    风沧海直接给了他一脚，道：“给你点好处你就被离间了，这是你火星河的作风吗？再说了，风林火山、风林火山，我们四个人是team，weare伐木累懂不懂？要出场自然要一起出场，但凡少一个就不是风林火山了，这羁绊就是我们风林火山，必须得整整齐齐。”

    林逸欣皱着眉头，剑刃在地上拖曳出一缕缕火星，一步步向前，扬眉笑道：“是啊，那就也一起整整齐齐的死吧？”

    “啪啪啪~~~”

    山不老拍手，笑道：“林逸欣就不愧是林逸欣，这种气势别的女主还真不一定比的了，既然如此的话……风老大我们商量一下，林逸欣给我当媳妇儿怎么样？”

    风沧海姿态狂傲，大咧咧的笑道：“随便你，我只想杀失落叶，女人什么的与我无关，就算真要，我也只想要林夕。”

    “啧啧！”

    山不老举起大拇指：“不愧是你，大情圣！”

    “上！”

    风沧海猛然踏步上前，浑身镀上了一层黑色铠甲，道：“一起上，五秒钟击杀林逸欣！”

    “来啊！”

    火星河、山不老、林松岩一起提着兵刃向前，就在他们的身后，一道传送门打开，顿时无数异魔军团的单位疾驰而出，有恶魔骑士，有麒麟亡骨，也有飞翔在空中的暗黑魔龙，就像是要淹没苏州这座小城一般。

    ……

    “夸张了吧？”

    林逸欣一皱眉：“这是要让我一个人打一个军团吗？”

    却就在这时，一缕金色光辉在空中绽放。

    摇的人，来了。

    并且，一次性来了两个，一个一袭雪白铠甲，手握利剑，一个一袭雪白灵袍，手握法杖，两个人长得一模一样，美得宛若壁画中的神女一般，就在她们从天而降之际，“蓬蓬”两声各自脚踩金色六芒星，紧接着雪花飘飞在天地之间，一个空前超强的技能来了。

    ……

    “艹……”

    嘴巴最臭的山不老猛然抬头，瞳孔剧烈收缩，道：“情意组合技啊！小心……是凌雪和凌月！”

