    温录今天难得清闲，安城那几个兄弟立马就给他打电话。

    聂东宇：“温录，我们在WIND酒吧，酒都开好了，你来不来？”

    “几个人？”温录坐在阳台看着别墅外的星空，抿了一口酒。

    “四五个，老严，老顾他们几个，也没别人。”

    温录看了看墙上的挂钟，正好是晚上九点，夜晚才刚刚开始。

    半天，听不到温录回应，聂东宇咋咋呼呼：“温录，你怎么婆婆妈妈的了？来不来不就一句话的事吗？还是你家老婆管得严？我早说了，结婚结那么早干啥？结了婚哪里还有自由？”

    一旁的顾渊道：“他老婆管不了温录，他老婆就是个小绵羊，能管得住温大公子？还不是他自个儿不愿意跟我们玩。”

    聂东宇道：“是吗？温录，大晚上的你干什么呢？工作？出来啊！老严从东南亚出差回来，带回几个好玩的东西，你过来，给你看看。”

    “什么东西？”温录问。

    “不来不给看。”

    “行吧，等我半小时。”温录站起身。

    挂上电话，温录从衣柜里挑了件普通的白衬衫。

    衣柜里挂满衣服，他的占一半位置，大多是黑白灰三种颜色，很单调，但另一边女人的衣服颜色多彩，款式也很丰富，裙子、衬衫、牛仔裤、阔腿裤……什么都有。

    温录从自己这边挑衣服。

    随随便便拿了件白衬衫和黑裤子套上，温录取了跑车钥匙就走。

    楼下很快响起跑车引擎声。

    童谣从浴室里洗澡出来时，温录早就不在家了，只有阳台桌子上还有一瓶红酒。

    她失落地看着空荡荡的卧室，擦着头发，简简单单吹了吹，拉起窗帘上床睡觉。

    酒喝多了，她的头很痛。

    以后再不喝酒了，原以为喝酒会让她好受一点，没想到越喝越难受。

    临睡前，童谣踌躇一番，还是给温录打了个电话。

    原本怕打扰到他，可他是她丈夫啊……

    温录早就在酒吧包间跟几个哥们摸牌，接到童谣电话，他一手拿着手机，一手抓牌。

    酒吧里声音嘈杂。

    “温录……你今晚上还回来吗？”

    “不回。”

    “哦，那你早点休息，别通宵。”

    “知道。”

    “那拜拜了。”童谣一时间竟找不到一句可以跟温录说的话，又或者，她说什么都是错的。

    刚结婚的时候，温录对她还很友好，虽然工作忙，但至少会心平气和地跟她说话。

    结婚快三年，他变得越来越没有耐心，或者，更像是回到了以前的温录，不再想伪装下去。

    童谣挂上电话。

    温录也甩掉手机。

    有人给他点上烟，温录没拒绝，手指头夹住香烟，继续跟几个兄弟打牌。

    “温录，老婆？”聂东宇问。

    “嗯。”温录漫不经心，“一对十。”

    “啧啧，你老婆会查岗？没意思。”聂东宇讥笑，“女人这样就不识趣了，娶她回来干嘛？不就是图她性格安静不来事吗？不然呢，你温录娶个门不当户不对的老婆，不就是为了自由嘛。”

