    

    雷霆之速，势不可挡！

    那树上的人脸看到这一幕，瞬间就慌张了起来，尖叫道：“停下！你停下！我说谎了，他们没有死。”

    听到这句话，君慕浅的手指猛地合拢，金红色的火焰也在同一时刻歇止。

    但可以看清楚的是，混沌之火就离着那些树木不到一毫。

    若非是控火能力太过强悍，哪怕只是稍稍出一点差错，都不会达到这个效果。

    “最后一次了。”君慕浅似笑非笑，眼神却极冷，“他们在哪儿？”

    “在、在别的地方！”树上的人脸哆嗦了起来，话都说不清了，“我怕他们会对禁语森林造成伤害，所以就把他们吞下去了……”

    又是一个哆嗦，才接着道：“再经过其他兄弟姐妹的帮助，我们把那两个人类就转移走了。”

    怕眼前的紫衣女子不信，树上的人脸神情急切了几分，又叫了起来：“我保证我说的话都是真的，这次绝对没有撒谎！”

    “其他兄弟姐妹？”君慕浅注意到了这句话，她眸光微寒，“什么意思？”

    “就、就是这里的树……”树上的人脸下意识地一个颤抖，“都、都跟我一样。”

    听此，君慕浅猛地抬头，看向周围的树。

    但是，一圈扫下来后，却并没有发现那棵树上也长了一张人脸。

    她手中的火焰扩大了几分，冷冷扬眉：“还骗我？”

    “不——！”树上的人脸都快哭了，“没骗你，真的没骗你，只是他们还没有醒过来，我是这里的守卫，所以意识没有被封存。”

    君慕浅本就是吓他，她眸光微动：“那他们有没有生命危险？”

    “不会！不会有的！”树上的人脸连忙保证，“我们向来不会主动杀生。”

    “哦——”君慕浅淡淡，“为什么说，他们触碰了禁语森林的规则？”

    “在我们禁语森林，每一棵树都是活的。”树上的人脸小心翼翼道，“如果没有人过来，我们就在沉眠之中，但是，当有人入侵的时候，作为守卫者的我，就会率先苏醒。”

    他酝酿了一下，才接着道：“就在刚才，那个男性人类的手放在了我的树干上，似乎还有一种奇异的力量，想要入侵我的思维，我恐惧之下，就对他发出了进攻。”

    “但没想到，有个女性人类突然抱住了他，于是我就只好把他们两个人都吞了下去，再送走。”

    君慕浅听完，已经推测出其他的事情了。

    看来，扶苏在接到她的传音之后，便带着苏倾璃来到了这里，又很巧地碰见了苍玥。

    但是在她和容轻来之前，他们对禁语森林一无所知。

    所以，便由扶苏用出言灵，去和这里的植物沟通，以此来进行了解。

    结果，没想到的是，这里的树和外面的植物根本不一样。

    不过既然扶苏和苏倾璃无事，她可以松一口气了。

    也是关心则乱，她应该先传音问问才是。

    “你说这里叫禁语森林，”君慕浅将混沌之火收回了体内，只留下指尖上的一点火焰，“现在我需要知道，你们到底是什么生物了。”

    会说话的树，还有着五官，又不是树人，当真是诡异至极。

    “我们、我们其实……”听到这个问题，树上的人脸吞吞吐吐，好半天，才吐出一句令人震惊的话来，“其实跟你们一样，也是人。”

    “嗯——？！”君慕浅双眸一凛，她看了容轻一眼，又问，“你们是人，怎么会变成这样？”

    树上的人脸这时却是茫然了起来，有些无措：“我只记得我是人，被变成了树，时间太久了，我已经忘记了。”

    他虽然是禁欲森林的守卫者，但却并不是最早来到禁语森林的。

    很多事情，他也不清楚。

    记忆告诉他，他要守护着禁语森林，他曾经是一个人。

    “诅咒……”君慕浅神色微敛，“轻美人，你说，有没有可能是八大天至尊做的？”

    容轻双眸淡扫：“他曾经确实是个人，不过，现在他已经完全和树木融为一体了，这种做法，不一定是八大天至尊，也可能是无意中碰到了什么。”

    君慕浅微微点头，又转过头来，勾唇一笑：“你说，我要是用火烧了你，能不能让你重新变成人？”

    “别！千万别！”树上的人脸惊恐万分，“刚才我就已经受到了很大的损害，若是你烧了我，我就真的死了。”

    君慕浅淡淡瞥他：“好，现在告诉我，在这里，像禁语森林这样的地方，还有多少个？”

    “和禁欲森林一样的地方？”闻言，树上的人脸愣了一下，小心翼翼地试探道，“不知大人说的是什么意思？”

    君慕浅言简意赅：“天骄值。”

    孰知，这棵树更加迷惑了：“天骄值又是什么？”

    “……”君慕浅按了按额心，深吸一口气，冷笑一声，“我还是把你烧了算了吧，你看你变成树之后这么丑，烧了还能当柴火，是不是很美好。”

    作为守卫，天穹境的土著生物，竟然什么都不知道。

    看着二话不说就准备动手的君尊主，这棵树彻底哭出了声，他哭的时候，树叶也跟着乱颤：“大人，我真的不知道啊，森林里的祖宗，从来都没有告诉我天骄值是什么，我就是一个小喽啰，您大人有大量，千万不要和我计较。”

    “你们就是树，还有祖宗？”君慕浅终于将她想要的话套出来了，“祖宗在什么地方？”

    树上的人脸这才意识到他居然说错了话，犹犹豫豫不开口了。

    君慕浅慢条斯理地抬手，指尖的火焰就是一盛，有些遗憾地长叹一声：“罢了，还是烧了这里，也能……”

    “就在禁语森林的最中心！”树上的人脸终于怕了，他瑟瑟发抖，“大人，您往里走，就能看到，那里有一棵十分巨大的树，就是我们的老祖，不过——”

    君慕浅眯了眯眸：“不过什么？”

    “不过，祖宗他不是谁想见就能见的。”树上的人脸露出了敬畏的表情来，“而且，祖宗他老人家也不惧任何火焰。”

    “是么？”君慕浅颔首微笑，“那倒真是要试试了。”

    一听这话，这棵树顿时紧张了起来：“大人，您要做什么？”

    “去见见你们的老祖宗。”君慕浅一边甩出了七星挽月鞭，一边开始尝试着联系扶苏。

    但是，却无法接通。

    君慕浅握着黑色玉简，冷冷地看着这棵树：“你最好庆幸，他们没事，否则，你们老祖宗也保不了你。”

    她对天骄盛会的了解甚少，也不清楚无法传音到底是因为什么。

    不再看守卫的树一眼，君慕浅对容轻道：“轻美人，我们也进去。”

    容轻会意，他伸手揽住她的腰，便一同朝着禁语森林之内掠去。

    **

    而此刻，禁语森林的正中央地带。

    两拨人，正在对峙着。

    其中一方，只有四个人而已。

    “这地方，我们要了。”雪纯得了凤弦的命令，抬着下巴示威道，“你们还是离开比较好，否则，别怪我们当一次狩猎者，拿你们换天骄值！”

    有着凤弦做她的后盾，她终于可以强硬一回了。

    “就你？”敖冽居高临下，接着犯病，“又丑又没实力，垃圾。”

    雪纯的脸瞬间变了，她咬牙，本想自己骂回去，但最终还是看向了一旁的高傲少女：“凤姐姐，他们……”

    “忘记我说的话了？”凤弦眼神一瞥，“这点小事都办不好，还想和我合作？”

    雪纯神情一僵，心中的怨言更甚，一次紧闭，已经把她关的有些精神失常了。

    而她身为风灵族的公主，却不能对凤弦不敬，因为凤弦……

    “你们不过只有四个人，我们的人数可是你们的十倍。”雪纯忍着怒意，接着嘲讽，“谁为刀俎，谁为鱼肉，看不清楚吗？”

    苍玥听得都烦了，她懒懒道：“你们男人解决，我想睡一会儿。”

    说着，打了个哈欠。

    慕影闻言，微微点头：“玥姐，帮我照顾一下她。”

    “哎，好漂亮的姑娘。”苍玥看着泠音，有些惊喜，“你小子，居然能找到伴儿？”

    慕影眉心一跳，心情有些难以言喻。

    “本太子来！”敖冽早就忍不住了，“一群垃圾，我一个人就能做掉。”

    虽是这样说，但是在他注意到凤弦的时候，眸色却是沉了几分。

    这个少女身上的气息，对他来说，似乎有那么一点熟悉……

    凤弦也注意到了敖冽，她眉心拧了拧。

    怎么这么快，就碰到了亚龙族的人，不过一下子站在了对立面，对她倒是有负面影响。

    凤弦想了想，决定退一步，于是开口了：“亚龙族的友人，可以留下，但是你们两个人类和那个灵族人，必须离开。”

    口吻强硬，不容置疑。

    “废话太多。”敖冽手一抬，灵力就是一个暴涨。

    极为恐怖的气息骤起，顿时凝聚出一股灵气风暴。

    狂风卷地，树叶零落。

    哪怕只是感受着这股威压，都能预想到接下来的攻击有多么的恐怖。

    凤弦的脸色微微一变，她一把就将雪纯推了出去，命令道：“拦住他，但是不许伤害他。”

    对她来说，一百个灵族人，都比不上一个亚龙族人。

    雪纯愣了一下，没能反应过来。

    而下一秒，她就惊恐地瞪大了眼睛。

    就在尖叫声即将破嗓子而出的时候，那狂暴的灵力忽然静止了，连攻击也停在了空中。

    敖冽眉头一皱，就赫然看到，在凤弦身后的那一棵大树变了模样。

    那树枝突然弯曲了起来，随后猛地长出，分出几道，直接缠在了雪纯的身上。

    “啊——！”雪纯被这么一吓，终于尖叫了起来。

    但这还没完，那树枝在迅速地缩回，在所有人都没有反应过来的时候，雪纯的身影就已经不见了。

    “嗝。”

    同一时刻，响起了一声饱嗝，如同青铜钟震鸣。

    看到这一幕，苍玥的神色一沉：“十七和阿璃就是这么不见的。”

    凤弦也意识到了不对，她立马转了目标，对着雪纯带来的灵族人发出命令：“快点砍了这棵树，把你们的公主救出来。”

    那些灵族人呆了好一会儿，才手忙脚乱地开始动手。

    “愚蠢。”敖冽索性收回了灵力，神情高傲，“也不知道是哪里来的垃圾。”

    这么做，绝对不是在救人，而是在害人。

    敖冽可以断定，他的攻击就是被这棵巨大粗壮的树挡住的。

    而也正如他所想——

    如果雪纯知道凤弦会做出这样的举动来，她绝对不会选择跟随凤弦。

    她被树吞进去之后，眼前就是一黑。

    而等到她的视线再次开阔的时候，映入眼帘的，却是一张沉睡中的俊美容颜。

    心，在瞬间加快了一下。

    雪纯也没意识到这张容颜有些熟悉，更没想着去看看自己到底在什么地方。

    她几乎是跟随着身体下意识地反应，就伸出了手……

