    

    某会议室里面坐着的大佬们。

    “这次世界天才能力者大赛你们有什么人选推荐？“

    “首都大学的许宏可以，水元素八阶巅峰能力者，已经是完全摆脱了本身能力的限制，可以做到自由的操纵水元素的力量，并且他能做到了将身体短暂化为了水程度！“

    “身躯化水吗？嗯，这个可以，给他一个后补，还有吗？“

    “魔都大学的夏侯渊，八阶中期练武人，刀枪剑戟等兵器操纵自如，无一不精通，堪称当代的兵器大师！更是领悟了三种高级的势，山海天这三种！“

    “兵器大师吗，这个要了，不管是竞赛还是战斗都是非常有用，下一个。“

    “陈越，七阶巅峰，精神能力者，能力者是支配，可以在一定的时间内控制人。“

    “极限和限制？“

    “实力不能高过自己，而且只能控制三分钟。“

    “能力虽然很有用，但是实力还是差了点，可以列入后补。“

    “还有吗？“

    在座的大佬一个一个的交上了自己手中的选手信息，就在这时候，轮到了一个一脸清冷，似乎场上的所有事情都跟她没有关系一样的女人。

    看样子根本就没有推荐对手一样，不过为了带头的大佬还是适当的稳了一下说的到:

    “那个葛医生，你有没有推荐的人？“

    “我？“

    “啊，要是没有其实也没有关系的……“

    “也不是没有，硬要说的还是有一位的。“

    “嗯？还真的有啊，葛医生你不妨说一下，毕竟你好像从来都没有推荐过人呢。“

    “也不是什么厉害的人，天师高中，王小明。“

    “高中？！！天师高中？“

    天师？是哪里的高中？

    带头发话的人露出了十分意外的表情看向了依旧是一脸清冷的葛菡芸，这个高中就有点那个了吧？

    通常推荐人必须要有过硬的实力，所以一般最低的起步都是从大学生开始，然后是社会人士。

    “嗯，高中。“

    “那个冒昧打断的问一下，是什么实力？“

    “好像应该是八阶初期，是个强化系的能力者，战斗力还不错，快追上我了。“

    “额哈哈，葛医生真会说笑，要是没有就算了。“

    葛菡芸:……这是不相信她么。

    “啊，说起高中，最近好像举报了淘汰赛，要是有好苗子，可能会拉过来呢。“

    “嗯，你找下一个人吧，我这边没有了。“

    “好的，打扰了。“

    带头的人对葛菡芸行了一个优雅的礼，然后便是离开了。

    高中生，强化系的能力者，八阶就快追上她的战斗力？

    呵呵，没想到平时看起来一副面瘫的葛医生竟然那也是会开玩笑。

    不是说他不相信那个叫做王小明的实力，而是对方仅仅只是高中生，要是真的有这么出色的战斗力，早就是闻名于整个风夏国了。

    嘛，其实就算不是说谎的也没有关系。

    大不了到时候淘汰赛的观战好好的看看对方的实力，若是不可以但是也差不多了，给葛菡芸一个面子又如何。

    这里说的差不多自然是不会期待王小明有直追葛菡芸的战斗力，而是指他刚刚好抵达了进队伍的最低条件。

    若是没有抵达，到时候给葛菡芸这个面子，惨的可是他呢。

    毕竟上头这次可是下了死命令，一定要拿下冠军呢。

    再怎么说，风夏国身为武炼大路最大的国家，在世界上更是数一数二额存在，竟然是连续好几年没有触碰过冠军的边缘了。

    没错，就是边缘，连亚军都不是，非常的尴尬。

    所以这次上头是下定了决心要改变这种情况呢，甚至为此减免了不少的高中名额。

    以往还是有五六个的，但是如今估计也就只剩下两三个了，直接就是减了一半。

    毕竟怎么说呢，这个高中生的战斗力实在是太差了，至于更上一级的初中生，完全就不可能会去选。

    这大多数国家大多数时候都是这么做的，但是偶尔还是会有例外的，不过这种情况基本上只会出现在强国，大多数弱小的国家还是正常的组队。

    一成熟的能力者为主。

    想到这里，他便是想到了世界天才能力者大赛的初衷本来是给一些年轻的能力者历练的机会，但是不知不觉之中，却是成为了各国实力上的耀武扬威了。

    这其实也没什么不好的，总好过直接就是进行战争吧？

    毕竟领土的争夺永远是一个不停息的话题，就算是武炼大路上，一些相邻的小国之间，如今仍然为了边境领土谁也不肯让谁。

    所以就更不用说世界上的一些大国了。

    这也正是世界天才能力者大赛的存在意义。

    ……

    另一边，坐在列车上面的王小明众人此时也已经是魔都的边缘地区了。

    跟百灵城和红枫市的边缘地区不一样，这里并不是一片片的荒凉之地，什么都没有，这里即便是郊区但是都会给人一种小区别墅的感觉。

    所以这里的安全成都也是非常的高，并不会忽然就是出现一只非常危险的凶兽。

    这就是大城市的力量吗！？

    王小明在心中如是的补充道。

    这点到是与首都的情况差不多，不过说起来，首都的边缘地区在哪里，其实他都不知道。

    毕竟从看到有人的地方开始，就一直繁华下去了。

    而他们之前的总决赛自然就是在中心地区了。

    给他一种感觉，东区与西区的可能都隔了一个红枫市这么远的距离。

    这很难让从小地方来的他相信，这居然是同一座城市。

    想到这里，王小明就又想到了一个问题，若是一对相恋男女分别在东西两边的区域工作，那这样算不算是异地恋？

    毕竟城市幅度跨的这么大……

    随着列车的高速前进，很快王小明便是看到了进入到了隧道之中了。

    他知道，这应该是准备要停下来了。

    至少时间不过过太久。

    隧道里面一片漆黑，除了隔段距离就会出现的路灯外，就完全看不到光线了，有种明明是白天却是知晓了黑夜的神秘的感觉一样。

    不过说是白天，其实现在太阳也差不多是要下班了呢。

    王小明看了看手机上面的时间显示。

    下午四点二十六分，不知不觉之中一天已经是差不多过去了，嗯，还有就是右上角的电量，已经是处于红色状态了。

    今天对于王小明他来说也是愉快的一天，因为他跟宁天阳打了一天的游戏，甚是快乐……

    想到这里，王小明心中默念了一下:

    演化，电！

    然后便是见到他手中的手机亮了起来，那危险发红的电量开始变成了绿色，不断的往上蹭。

    没错，手动充电，自然环保，还节约了电费呢哦~

    最重要的就是出门旅行不用带充电宝和充电器，简直就是居家旅行必备的技能，为机智的自己点个赞，这也不枉费他曾经特地研究过这个技能！

    很快，王小明便是听到了一声如同来自于地狱恶鬼尖叫般的尖锐声音的长鸣，非常的刺耳，听得令人背后忍不住打起了寒颤。

    而伴随着声音的减小，王小明也是清晰的感觉到了自己屁股下面坐着的列车也是开始缓缓的减速了。

    似乎也像是在说，下一站地狱，抵达~

    最终声音停止了，而列车也是发出了一声巨大的泄气声音，随之也是稳稳的停住了。

    坐在上面的王小明完全就没有感觉到惯性的作用，这点给列车大哥一个大赞。

    而这时候，坐在前面的国筑龙也是站了起来说到:

    “好了同学们到了，收拾好行李，我们下车吧！“

    “走的时候可不要忘记了带上自己的垃圾，还有不要忘记带走自己的小玩意哦~“

    另一个不认识的老师站了起来说到，是个与今天早上打扮风格一般的女老师。

    一身洛丽塔风格，看起来非常的年轻，也非常的可爱活泼，完全就不像是一个大人，给人反而更像是叶学姐这种没心没肺的小姑娘。

    不过她跟叶学姐不一样的就是，她的实力非常的可怕！

    竟然是抵达了原始之阶了！

    是的！原始之阶！

    不是他看出来的，是猜出来的，从对方那无意之中透露出来的波动，他发现跟葛菡芸非常像！

    所以才这么猜出来的，听说是上头派下来新老师，专门教毕业班的，也就是吴学长他们的那种。

    对此，王小明只是感觉非常的震惊，要知道他们学校之前最厉害的也就是老校长啊。

    想到这里，王小明就有些搞不懂，似乎从归元法公布了之后，就陆续的出现了很多莫名其妙的厉害的人。

    说到底这到底是为什么呢？

    难道能主动修炼能力就变得这么了不起了？

    那他们之前的实力应该也不会是这么碌碌无名吧？

    所以……这都是肝出来的？

    想不明。

    这么想的王小明已经是跟随着队伍的移动走到了这个不认识的老师面前。

    忽然王小明就感觉到自己有那么小小的紧张，这种紧张大概就是跟普通人的你在动物园的时候靠近看万兽之王的心情是一样的。

    明知道对方是不可能撕破铁笼出来将你咬死，那是你还是不敢过于靠近它们。

    这就是所谓的上位者的威严呢，明明看起来就是一只可爱的说。

    “嗯？怎么了，小明明同学，是老师的脸上沾了什么吗？“

    不知名的可爱老师疑惑的食指贴上了下颌问到。

    “啊，没有，我就是在想，老师您好时尚啊。“

    “诶？嘿嘿，也没有啦，就是觉得这么穿可爱，就穿啦，不错吧？“

    “嗯。“

    王小明尬笑的点了点头，便是像落荒而逃的小兔子一样，赶紧跟上了前面的不知名学长的步伐。

    下车之后。

    是一个完全陌生的世界。

    他怔住了，这是一个完全未来化的世界。

    到处都是他没有见过的东西。

    比方旁边走动的人们，并不会像他们一样，提着笨拙的行李箱，而是行李箱自己跟着他们。

    这是什么能力？

    好神奇，就像是空间之门一样，完全搞不懂原理呢，明明只是个机械，却是干出了能力者的事情。

    街头上播放的荧幕也不像是他家中的那种电视机一样的东西，而是一个投影直接投影出来的。

    说到这里，其实这些他都是在网上看过的，只不过由于实物是第一看到，所以难免会出现了一种难以抑制的兴奋心情。

    而这时候他旁边的洛军和杨仙逸也是不意外。

    王小明用眼角一扫，两人的双眼看着这个科技感十足的城市，双目之中仿佛充满了浩瀚星河。

    那神采，有种说不出的憧憬和羡慕，以及那蠢蠢欲动的探知欲望。

    只听到洛军到:

    “果然看到实物就是不一样呢~这一趟就算是输了，我也觉得来值了！“

    “哼~你的话我虽然很同意，但是我是不会输！“

    “不知道等下有没有机会自由活动，咱们一起去逛逛吧？“

    “不了，今天坐了一天的车，我有些累了。“

    王小明连忙的拒绝到，出去逛？

    万一出现些什么意外怎么办？

    他们可是人生地不熟的，走失了就麻烦了，嗯，所谓为了避免这个麻烦，这种麻烦的事情还是不要干了。

    王小明非常干脆的就为自己补充完理论，绝对不是他觉得逛街没有打游戏有趣才说出这样的话。

    “哼，还真是悠闲呢，今晚我要进阶六阶！所以我也算了！“

    洛军:……

    那个杨仙逸先不说，王小明你完全就是觉得麻烦才拒绝的吧？

    洛军用怀疑的目光扫视向了王小明。

    王小明感觉到对方的目光，心中忍不住一虚道:

    看我干嘛，老杨不是也说不去吗？

    看他呀，他比较帅呢~

    “啊，大家要走掉了，我们快跟上吧！这城市这么大，我们要是万一一个走失了，就惨了。“

    说时，王小明当即就是抛下了两人跟上了不知名的学长的。

    杨仙逸原地一哼，也是跟了上去。

    留下洛军一人显得有几分无奈和风中凌乱的样子，这座城市满是宝藏，明明逛逛其实也是没什么的吧？

    “咦，小军军同学你怎么了？快点跟上啦，大家都要走掉了哦。“

    “啊，好的。“

    嗯？刚说话的老师好可爱呢，话说这就是三年级的学长们的新实战老师吧？

    羡慕……

    “啊！小明，仙逸等等我呀！“        

