
　　第二天，陈江海刚到公司，就接到了王亚迪的电话。

　　两三个月的时间过去了，王亚迪终于给陈江海打了第一个电话。天籁小说网

　　“陈总，按照你上次说的思路，我们已经研发出了产品，工厂也正式开工了！”

　　听得出来，王亚迪此时十分的兴奋和激动。

　　陈江海从容问道：“好啊，接下来有什么打算？”

　　“陈总，我现在接了一些订单，准备先看一下市场反响。”

　　王亚迪赶紧回答说。

　　对于王亚迪的这个策略，陈江海觉得没有什么问题。

　　稳扎稳打其实是一件好事。

　　“亚迪，有没有想过去港台那边试试？”陈江海突然说道。

　　听到陈江海这个提议，王亚迪有点诧异，忍不住问道：“陈总，难道国内的市场还不够吗？”

　　对于王亚迪的这个问题，陈江海不由得扬起了嘴角。

　　现在国内关于电池这一块的市场，环境并不是很好。

　　更重要的是，国人在电池方面的需要，大部分还是相信外资品牌。

　　王亚迪要是想在国内发展的话，不是一般的困难。

　　“国内市场很庞大，只是时机还不对。”陈江海干脆直接说道。

　　听了陈江海的解释，王亚迪微微点头。

　　在此之前，他也做过一些相关的市场调查。

　　陈江海刚才所说的这点他还是很赞同的。

　　“陈总，那我去港台这些地方试试水。”王亚迪想了想道。

　　陈江海则提醒道：“可以先去香江找一下大霸，他们主要生产无绳电话，对电池方面很重视。”

　　关于大霸，作为业内人士的王亚迪自然是知道的。

　　正是因为知道，王亚迪反倒是有点担心。

　　这种大公司的订单，他能拿到吗？

　　“陈总，大霸他们能看上我们的电池吗？”王亚迪在陈江海的面前自然也不会藏着掖着，直接说出了心里的顾虑。

　　陈江海则充满信心地说道：“你不要忘记一件事，那就是我们的电池足够好，也足够便宜。”

　　听到陈江海这样说，王亚迪也就有了信心。

　　前世王亚迪直接把电池给大霸试用，试用完后大霸对王亚迪手中的电池，有了很大的兴趣。

　　就这样，大霸便把手中岛国三阳的电池订单，全部转给了王亚迪。

　　王亚迪手中的BYD，就凭借着这笔订单，直接在电池行业崛起了。

　　接下来的两年，BYD稳定发展，成为一个年销售额近一亿的中型公司。

　　九七年的亚洲金融风暴，无数行业受到了冲击，但危险与机遇并存，也有些例外。

　　BYD显然就是其中之一。

　　随着竞争对手遭受空前打击，BYD的发展得到了再次提速。

　　不过这些都是后话了。

　　陈江海相信这一辈子，有他的大方向知道，王亚迪肯定能更早的发展起来。

　　等到金融风暴来临的时候，便能抓住机会，占领和掌控更多市场，成就绝对的行业霸主地位。

　　到那个时候，手握电池和通讯两大领域的未来，陈江海可以笑傲群雄了。

　　王亚迪是一个很有执行能力的人，一旦作出决定之后，便迫不及待地想要付诸实践。

　　“行，陈总，我明白你的意思了，明天就动身去香江。”

　　他十分干脆地说道。

　　“好啊，有什么问题咱们及时沟通。”

　　陈江海就是喜欢王亚迪这种风风火火的干劲儿。

　　又聊了一会，陈江海说了一些细节，并鼓励了几句话，这才挂断电话。

　　……

　　八月中旬，秋海大厦最后几层，也全部装修完毕了。

　　现在的秋海大厦，整体都能投入使用了。

　　岳宏盛按照惯例，带人去进行质量检查。

　　前面几层还好，到了后面一层时，岳宏盛发现这里的格局，根本不像是办公室的样子，反而有点像食堂。

　　岳宏盛忍不住问身边的助手，“这这里怎么回事？这还是我们秋海大厦的办公楼吗？”

　　助手赶紧拿出设计图，“岳总，这是陈总之前特地交代的，要求这样设计的。”

　　听到这里，岳宏盛是一头的雾水。

　　这件事陈江海根本没有跟他说过。

　　这个时候，岳宏盛自然知道不能这样说。

　　“哦，我想起来了，陈总跟我交代过。”

　　听到岳宏盛这样说，助手也不奇怪，岳总负责的事真的太多了。

　　“剩下的检查工作，你来盯一盯，到时候给我一份报告。”岳宏盛吩咐道。

　　助手也没有二话，带着人继续检查去了。

　　岳宏盛看到助手走了，转身就去找陈江海了。

　　来到陈江海的办公室，陈家海正在看报纸。

　　“陈总，这是关于建设员工小区的方案，您看一下。”

　　不得不说，岳宏盛这工作效率还是相当快的，这才不过几天的功夫就把这件事理好了头绪。

　　陈江海稍微看了一眼，便把文件还给了岳宏盛交代道：

　　“这个项目你来负责就成，我的要求只有两个：一是不要怕花钱，质量一定要好，二是房子可以多盖点，毕竟咱们秋海的员工以后会越来越多，多层高层都要考虑到。”

　　说完，陈江海拿起报纸继续看了起来。

　　“陈总，还有件事想问问您。”岳宏盛跟着说道。

　　陈江海压了压手：“宏盛，你先坐。”

　　岳宏盛点点头，坐在了沙发上。

　　陈江海看完最后几行字，把报纸放在办公桌上，这才抬头问道：“什么事？”

　　“陈总，咱们秋海大厦的八楼和九楼，您准备用来干嘛？”

　　岳宏盛小心翼翼地问道。

　　陈江海则微微一笑道：“那里啊，我准备用作食堂和员工休息区域的。怎么？有问题吗？”

　　后世的一些大公司，都会给员工配好休息区域。

　　这些休息区域中，有游戏区、咖啡区、健身区等等，为的就是让员工劳逸结合，提升工作效率。

　　岳宏盛听了都傻眼了。

　　这是这些东西对他而言太有冲击力，根本想都没有想过。

　　“陈总，搞个食堂我能理解，可是这个休息区一弄的话，那员工还能安安心心上班吗？”

　　岳宏盛略带担忧地问道。

　　陈江海则微微一笑，轻描淡写地说道：“秋海需要的是自觉的员工，也需要自制力强的员工，连休息和工作都掌控不好的，也就没有必要留在秋海了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十三章 你不要忘记一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 