    ……

    黎明到来，一整夜化为雕塑的众人终于长长的舒了一口气。

    保持绝对的安静其实是一件非常折磨人的事情，何况人会饥饿、口渴更会困倦。

    一整夜保持着紧张的情绪下，到了白天反而有一种虚脱的感觉，众人等于是没有任何的机会休息。

    到了中午，大家才继续赶路。

    这榕林广袤无垠，想要完全走出去还需要很多天时间，晚上大家不能行走，白天需要歇息才能够再前行，又得提防那些在榕树山峰上的贵族龙种，如履薄冰，艰难万分。

    又是入夜了。

    暗色古龙们仍旧还是没有放弃。

    它们在附近搜寻着，寂静无比的榕林中时不时传来它们的脚步声，传来它们的啼叫声，而一切保持寂静的众人只能够用很轻微的方式交流。

    午夜到来，黑魆魆的榕林更带给人一种心理压力，可以看到一些比较年轻的小神明们额上都是紧张的汗珠，他们紧要着嘴唇，身上哪怕有一些异痒也不敢去挠。

    “隆！！！！！”

    忽然，午夜的榕林中传出了一声巨大的咆哮，紧接着周围的古老榕树开始摇摆了起来，宛若一头一头山林中的巨型怪物，正狰狞摇晃的朝着人们走来。

    祝明朗抬起头来望去，看到了一个硕大的身影，它像是这榕林中的恐怖幽灵，正在搜寻着这个远古树林中的活物……

    它身躯高于这些远古的树木，一颗丑陋的头颅在树冠之上，但它的注意力却都在树冠下的生命，它有一双锋利灵活的前爪，祝明朗看到它的时候，它正扒开了两棵巨型的榕树朝着这里“打量”与“嗅察”……

    没有眼睛。

    这丑陋的古龙种没有眼睛，但它和那些暗色掠食古龙一样，龙角是夸张的扇形，龙冠由彩异的皮膜组成，并且龙角之骨笔直挺立，似加粗的古筝架！

    楼倩、陆萦在祝明朗的前面一些，除了她们之外还有诸多玉衡星宫的仙姑们，她们不由自主的扬起了头来，目光注视着这正一步一步接近的巨大丑陋怪物之龙！

    暗色的皮肤，相同的冠角，还有一模一样的红色獠牙！！

    这显然是暴食筝龙中的长者，在这幽痕星上不知栖息了多少万年！！

    真正的玄古级筝龙！！

    “翁~~~~~~~~~~”

    它的扇形筝角忽然发出了一种刺破耳膜的声响，这让所有人都异常的痛苦，就像有人真的用长针在刺入到耳朵了一样，其中一些人差点忍不住这种刺痛而叫出声来，但他们还是紧紧的捂住嘴巴。

    暗掠筝龙长者继续在靠近，它拨开树冠发出的声音听上去与风来无异，它硕大的躯体在行走的时候竟然也没有发出一点点声响，明明如此狰狞巨大，一举一动却如此寂静，随着它一点一点的靠近，这份诡异与古怪越发的令人不安。

    祝明朗一再给众人打手势，示意他们千万不要发出声音。

    这龙，没有眼睛！

    它只是察觉到这里有细微的动静，它只是觉得这里可能有活物，它还没有完全发现众人，只要保持绝对的安静，还是有希望逃过一劫的！

    而且，这是暗色古龙中的长者，其修为与实力绝对不亚于魏桓、沈桑、临英这三位神君，若真的与它们厮杀起来，这一夜会比之前更难熬。

    别出声！

    也别动！！

    它没有听见声音，自然会去其他地方找……

    也别妄想使用什么传音之法，任何的法术波动都会被这种古老的龙种给察觉！

    ……

    白秦安、楼倩、陆萦更前面站着的人是司空远图，司空远图为了能够重拾自己在玉衡星宫的地位，总是想尽办法去这些天女面前表现得自己多可靠，多有智慧。

    他和四名男守奉与这暗掠筝龙长者很近很近，而且这暗掠筝龙一定是听到了细微的响动才往这里走来的，它的那颗丑陋狰狞的脑袋正往地面上凑，更几乎是凑到了这几名守奉的面前，熔炉蒸汽一样的鼻息扑打在了这几名守奉的脸颊上……

    守奉们瞳孔扩大，里面写满了惊骇之色。

    强大龙种的气息是相当有威慑力的，在这样的古龙长者面前，他们也不过是一脚就可以踩死的爬虫。

    另外一处，魏桓与沈桑两人一再用手势告诉这几名守奉，千万不要动，更不能妄想逃跑，只要在原地保持绝对的寂静！

    呼吸变得越发急促，司空远图甚至觉得自己要窒息而死了，心脏正在加剧跳动。

    而就在这时，这只暗掠筝龙长者慢慢的将脑袋凑向了司空远图，并将自己的那扇形的筝角放在了司空远图的胸口前！

    “咚咚，咚咚，咚咚咚咚咚咚！！！！！！”

    心脏狂跳，司空远图作为一名神主级别的强者面对这种情况也根本无法保持镇定，他求生的本能使得他一动不动，但他心脏在剧烈的跳动……

    “咚咚，咚咚，咚咚咚咚咚咚！！！！！！”

    与此同时，暗掠筝龙长者的鼓膜角竟产生了一样的心跳律动，甚至模拟出了司空远图心脏跳动的声音！！

    心脏跳动的声音被模仿了，并且通过那扇形的鼓膜之角传了开，传到了每个人的耳朵里！！

    任何人都清楚，这是心脏跳动的声音，因为在绝对安静的环境下，人们是可以听见这个声音的，尤其是在高度紧张的环境之下！

    当这个声音被模仿了出来，并回荡在这寂静至极的午夜榕林中时，这一份诡异与恐惧远超突如其来的刺耳尖叫，惊悚到了极点……

    这感觉，就像是心脏不属于自己了，它要从自己的喉咙中跳出来，逃离出这具身躯！！

    遭了！！！

    那一瞬间，祝明朗意识到了这些远古生物远比他们想得更可怕！

    当一个人心脏保持平稳的时候，它确实也还算安静。

    但一旦它过于紧张，过于恐惧，在死亡逼迫之下，他心脏跳动的声音是极有可能被听觉过于敏锐的生物给听到的！！

    也就是说，暗掠筝龙长者，它的听觉能力已经强大到了这种离谱的地步！！

