    众人的行动似乎捅了马蜂窝。

    这一刻，他们仿佛成为了整个世界的敌人。

    不管是鱼类还是海草，竟然都活跃起来，朝着他们发起攻击。

    海洋生物的动作很快，玩家们刚刚祈祷完毕，就被彻底包围了起来。

    它们疯狂地朝着众人发起进攻，不计生死。

    但就在这个时候，夺目的光辉在凯旋石门上绽放，那古朴的石门散发出氤氲的光辉，一道美丽的身影轻轻从中走出……

    银发紫眸，一身裙甲，正是伊芙。

    在祂迈进这个世界的一刹那，整个世界的魔力似乎都沸腾了起来。

    玩家们震撼地看到，周围那氤氲的雾气开始飞快地朝着美丽的女神大人汇聚……

    而同一时刻，一直与他们同行，除了圣洁美丽的外表之外丝毫没有让玩家们感受到哪怕是一丁点压迫感的女神大人，此时此刻身上开始升腾起浩大的神威，变得越发神圣和高贵。

    祂的气息，一瞬间从玩家们需要仰视的黄金位阶，突破到了他们连仰视都做不到的程度……

    祂轻轻看了一眼围攻众人的海洋生物，而所有的海洋生物微微一颤，竟然是直接崩毁，化为了最基本的魔力。

    但更远处的海洋生物却并未放弃。

    它们宛若受到了某种意志的命令一般，开始朝着伊芙发起冲锋。

    白鲨、巨章、海蟒、巨鲸……

    各种庞然大物也不断汇聚，发疯了一般朝着伊芙冲来。

    它们身上气息强大，最弱的也有黄金上位，大多数都是传奇，更有几个的气息连凯雷茨都感觉心惊肉跳。

    然而，伊芙仅仅是轻轻挥了挥手。

    氤氲的光芒绽放，一道金色绿色相交织的领域以祂为中心扩散开来……

    地面之上，海草开始疯狂地生长，同时似乎摆脱了冥冥之中的某种意志，反而成为了伊芙的助力。

    它们护佑住玩家，并开始朝着那些发疯的海洋生物缠绕。

    这……竟然是完整版的生命与自然神域！

    借助逆转之门来到遗迹之中，此时此刻明德尔位面的压制已经消失了。

    伊芙的真神化身，已经恢复到了弱等神力的巅峰。

    不仅如此，因为压制的消失，凯旋石门也解除了封印，恢复了曾经拥有的力量。

    它再次拥有了随时逆转空间的能力！

    而在转移到位面之中的一刹那，伊芙就再度使用这件真神器，定位到了赛格斯世界的坐标，联系上了自己的本体！

    此时此刻，两个位面的通道已经打通了……

    不过，伊芙能够感知到，这天地间依旧有一股法则力量在压制着祂，压制着祂手中的逆转之门。

    这联系两个位面的通道，并非是往常那样双向的，依旧是单向的。

    只有赛格斯世界的存在能通过逆转之门进入遗迹之中，而遗迹之中的存在却不能通过逆转之门回到赛格斯世界……

    这种压制力量，似乎源于眼前的这座规模庞大的巨石法阵。

    当然，另外一个重要的原因，也是因为伊芙依旧无法定位整座遗迹乃至于明德尔位面的位置。

    不能知道双方坐标，逆转之门自然无法完全释放力量。

    但……已经够了。

    这种程度的通道，足以让伊芙投射力量！

    而眼前这完整版的生命与自然神域，就是祂的本体通过凯旋石门投送进来的。

    金色的光芒笼罩大地，淡绿色的光子不断飞舞。

    海洋生物们纷纷僵在了原地。

    被光辉扫过，它们的身体飞快地凝结，竟是化为了一座座魔晶雕塑……

    紧接着，雕塑破碎，化为了一片洋洋洒洒的魔晶之雨，飘然落下。

    魔晶之雨和金绿两色的光子交织在一起，组成了一片瑰丽的梦幻景象。

    而在这一片灿烂的光辉中，伊芙那圣洁美丽的身影显得更加威严神圣了……

    玩家们呆呆地看着出现在空中的女神，再次被女神那华丽的特效所震撼。

    而感知到伊芙那强大的力量，凯雷茨的目光中则满是激动。

    伊芙目光平静。

    祂扫了一眼剩余的海洋生物，那些剩余的海洋生物顿时慌乱了起来。

    与此同时，一股夹杂着忌惮与畏惧的情绪，浮现在玩家与凯雷茨的心头。

    那不是他们自己的情绪。

    而像是这个遗迹世界所表现出来的情绪。

    那是操控着海洋生物围攻众人的意志，所流露出来的某种情绪！

    这个时候，所有玩家的心中都升起一个念头……

    这个遗迹中被封印的某个存在，怕了。

    而祂害怕的对象，就是出现在这里的女神大人！

    想到这里，玩家们神色振奋，看向伊芙的目光带着激动。

    这种抱大腿做任务的感觉……不要太爽！

    海洋生物们纷纷四散奔逃。

    周围的世界，陷入了平静。

    伊芙的表情依旧淡淡的，似乎仅仅是做了一件微不足道的事情。

    祂缓缓抬起头，看向了遗迹世界的中央。

    那是巨石法阵的核心位置。

    祂能感知到，那里有一道陌生的气息，古老厚重，带着淡淡的破败感。

    收回视线，伊芙的目光扫了一眼那巍峨的巨石，周围浓郁的魔力，以及躲藏起来的，瑟瑟发抖的海洋生物们，心中微动。

    祂，已经知道了这个遗迹世界是怎么回事了，也对封印机制有了初步判断。

    不仅如此，看着周围的景象，祂甚至对封印存在的身份也有了些许猜测……

    收拢起神域，伊芙缓缓降临到地面上。

    祂准备直接去拜访被封印的对象了。

    而就在祂收起神域的一刹那，重新恢复身体掌控的玩家们纷纷眼前一亮，开始兴奋地捡起了地上那洒落了一大片的魔晶石，就差拿出麻袋装了……

    除了李牧和小咸喵。

    伊芙：……

    凯雷茨：……

    …………

    深渊世界，寂灭荒原。

    威武的黑龙在天空咆哮，与数位深渊神话战斗在一起，整个云层都沸腾起来，宛若末日。

    地面之上，恶魔的大军宛若潮水，朝着早已看不出原有颜色、血迹斑斑的城墙发起冲锋。

    魔法的光辉在战场的各处绽放，伴随着魔晶炮的轰鸣和箭矢的飞射声。

    深渊世界的战斗，日趋白热化。

    忽然天空中传来一声高昂的龙吟，伴随着几声痛苦的闷哼。

    厚重的云层被伟力拨开，几道狼狈的身影裹挟着黑色的雾气朝着远方逃窜。

    而那威风凛凛的黑龙则兴奋地嘶鸣了一声，追了上去。

    祂的身后，还跟着另外三头巨龙，一金两银，此外还有两个披着黑色斗篷手持镰刀的身影。

    直到黑影彻底消失，祂们才缓缓停下。

    为首的超巨型黑龙在空中盘旋了一圈以后飞回了据点，朝着地面上的恶魔们喷吐起强酸龙息。

    而其他几位气息浩瀚的存在，也降落到城墙的各处，加入了战斗。

    神话存在直接发起进攻，地面之上那由恶魔和怪物组成的军团顿时溃乱了起来。

    惊人的伤亡，开始在黑色的海洋中蔓延。

    几声厚重的号角声缓缓响起。

    那是撤退的信号。

    留下了一眼看不到边的尸体，深渊溃败而退……

    渐渐地，战场恢复了平静，而据点一方则传来了一阵欢呼。

    黑龙打了个响鼻，再次盘旋一圈之后飞了回来，缩小了身形。

    一降落，祂就兴奋地说道：

    “快！快把伟大的迈瑞尔大人的烤肉准备上来！”

    语毕，立刻就有精灵们一拥而上，推着装满烤肉的推车，一脸的讨好。

    而黑龙，则满意地享用了起来，顺便朝着精灵们推过来的桶里吐了一口口水。

    那是祂的饭票。

    看着这一幕，站在城墙上的半神欧若拉早已习惯。

    类似的场景，早已在最近的日子里发生了一次又一次。

    距离祂重新进入这座深渊位面已经过去了数月的时间。

    哪怕是在赛格斯世界上，也已经过去了快两个月。

    虽然有几次精灵们的坚守遇到了前所未有的危机，但在黑龙之神迈瑞尔，以及死神神使的帮助下，大家还是挺了过来。

    而最严重的一次，深渊一方发起了针对据点的总攻，甚至出现了中等神力的邪恶存在。

    不过，对方并没有嚣张太久。

    一道从天而降的死神镰刀，将其直接打成了虚无，直接陨落……

    死神镰刀……

    那是死神海拉隔空施展的支援。

    在那之后，深渊围攻的频率就渐渐减缓了起来，也不再出现中等神力及以上的深渊神话。

    就连围攻据点的恶魔大军的数量，都比起巅峰的时候减少了不少。

    精灵一方压力大减，战斗越来越顺利。

    天选者们的战斗经验越来越丰富了，战争的天平也开始朝着精灵一方倾斜。

    可以说，据点最大的危机应该已经度过了。

    按照这个程度，哪怕是女神冕下没有出手，大家也能坚持下去。

    然而，对于这个情况，半神欧若拉却并不觉得兴奋。

    相反，祂的眉头却越皱越深了。

    作为一个在深渊中呆了数千年的半神，祂对恶魔还是相当了解的。

    单以神魔战争的规模来说，他们对深渊一方造成的损伤，还不足以到伤筋动骨的地步。

    不仅如此，恶魔大军减少的数量，也远远高于他们对恶魔一方造成的损伤。

    从这个角度看，深渊一方更像是主动撤离。

    撤离的原因很明显，那就是死神冕下的出手。

    死神镰刀一出，凡是神职位格低于死亡神职的存在，都将陨落。

    虽然任何神话都明白，尚未彻底掌控冥界的海拉施展这件真神器必然需要付出一定的代价，但没有人知道祂还能施展几次。

    没有神话愿意用自己的生命去赌。

    在这样的情况下，可以说……精灵一方已经立于不败之地了。

    但是，欧若拉很清楚，深渊世界是不会放弃对赛格斯世界的进攻的。

    那么，他们接下来……又会做什么？

    目光越发凝重，欧若拉唤来了随行的教会祭司：

    “凯撒阁下，请您通知教会，再次向各个势力发出警告……”

    ……

    赛格斯世界，世界第一大河维穆尔河的东南方下游。

    这里是神圣曼尼亚帝国与艾瑞斯王国的边界，两大人类强国隔河相望。

    河流的北部，神圣曼尼亚帝国境内，一座建在河边的小镇上，一列由永恒牧师和审判骑士组成的队伍缓缓停了下来。

    为首的牧师与骑士走出队伍，立刻就有小镇的贵族迎了上去：

    “牧师大人，您们终于来了！”

    牧师缓缓点了点头，说道：

    “别急，男爵大人，请您详细告诉我们，是在哪里看到了恶魔的踪迹？”

    肥胖的贵族点了点头，擦了擦额头上的汗，将两个农民唤了过来：

    “牧师大人，就是他们，他们在自家的院子里发现了恶魔活动的痕迹，起初以为是野兽侵入……”

    “不过，在拜托冒险者处理的时候，却发现竟然是一头实力达到黑铁上位的恶魔！”

    “现在，恶魔已经被冒险者关到院子里了，没有人敢接近，也没有人能够对付……”

    听了贵族的话，牧师与骑士对视一眼，神情一肃：

    “我们明白了，现在……请您带我们前往关恶魔的地方看一看吧。”

    “不要紧张，这次我们出动的骑士全部都是中阶，对付区区黑铁恶魔不在话下。”

    “黑铁恶魔并不需要担心，但我希望您能配合我们，调查这些恶魔是从哪里冒出来的。”

    听了牧师的话，贵族松了口气：

    “那就好……那就好……”

    然后，又小鸡啄米一般点头：

    “牧师大人，我们一定好好配合！”

    说着，他连忙给一行人带路。

    在镇民的簇拥下，牧师和骑士们来到了一座破败的院子前。

    “牧师大人，恶魔就在里面。”

    贵族害怕地说道。

    牧师点了点头，给骑士使了个眼色，而审判骑士连忙带上两个同伴，踢开了锁起来的大门。

    大门洞开，露出了院内杂乱的景象。

    地面上还带着血迹，以及狰狞的抓痕。

    不过，却并没有恶魔的痕迹。

    “恶魔呢？”

    牧师与审判骑士微微皱起了眉头。

    他们回过头，看向了胖乎乎的贵族，却发现他与簇拥上来的镇民纷纷露出了诡异的笑容，嘴巴直接扯到了耳边……

    “恶魔？牧师大人，您看我们这个样子算是恶魔吗？”

    下一刻，他们皮肤皲裂，肉芽隆起，身上出现了狰狞的鳞甲……

    黑色的雾气，瞬间吞噬了整个骑士小队。

