    “黄金泰坦！”苏义暗暗嘀咕了一声。

    早些时候，他听安定轩说起过黄金泰坦。

    黄金泰坦是一名极限力修，拥有一百万公斤力道值，且皮糙肉厚，防御力非常的强悍。

    不过，既然是第一个考核的对象，那么黄金泰坦应该是最弱的一个。

    而以他目前的实力，拿捏一个普通的极限力修，实则是一件很简单的事情。

    “一年时间足够了。”苏义心神一定，转而开始休憩起来。

    .....

    翌日，方敏才等人齐来拜访苏义，一番寒暄过后，苏义说道：“诸位，我还有事，打算今日离开。”

    “苏义，多待几日吧，我带你去龙族的其他地方转转。”古骚说道。

    苏义帮了龙族这么多忙，不好好招待一下，有点说不过去。

    苏义笑道：“老虚，蓝星还有一大摊子事等着我呢，你又不是不知道。”

    “哦。”古骚点了点头，“下次空闲下来，一定要来龙族多待几天。”

    蓝星的形势还没有彻底稳定，确实需要苏义，他也不便挽留。

    “一定。”苏义点了点头。

    方敏才想起了一件事，忽然开口，“苏义，你什么时候要对墨高族动手，一定要带上我们。”

    对付墨高族是为了抢夺神晶矿山，如果一点忙不帮的话，到时候怎么好意思开口要苏义帮着复活祖翔飞？

    “行。”苏义笑了笑，随之说道：“诸位，那我就先走了。”

    话落，他便拿出了昊天镜。

    但是下一刻却愣住了。

    想要通过昊天镜返回蓝星的话，是需要消耗一百颗神品灵晶的，而他根本就没有这么多。

    之前也完全没有想过这个问题。

    来时候好好的，回不去了？

    “草！我特么的真是个傻逼！”苏义忍不住的骂了一声。

    古骚等人：“....”

    什么情况？

    苏义好端端的怎么骂起自己来了？

    方敏才问道：“苏义，出什么事了？”

    苏义叹了口气，“我没有神品灵晶了，根本回不去。”

    方敏才试探道：“你需要多少？我们龙族多少还有点神品灵晶。”

    苏义帮了这么多忙，给出一些神品灵晶也是理所当然的。

    苏义眼睛一亮，“也不多，一百颗就可以了。”

    “一百颗？”方敏才差点没一口气噎死过去。

    不是不想给，关键没有这么多啊！

    哪怕把龙族翻个底朝天，也不可能凑足这么多神品灵晶。

    方敏才不好意的说道：“苏义，我们没有这么多。”

    “有多少？”苏义问道。

    他手里还有六十多颗神品灵晶，只要对方给出五十颗，还是可以离开的。

    “只有二十颗。”方敏才有些尴尬。

    “才这么点。”苏义的脸色有些难看了，缓了一口气说道：“没有神品灵晶的话，多给一些极品灵晶和高品灵晶也可以。”

    有矿石置换器在手，依旧可以转化成神品灵晶。

    “你要多少？”方敏才问道。

    龙族神品灵晶不多，但其他的灵晶还是存储了不少。

    苏义估算了一下，“三万颗极品灵晶，或者三十万高品灵晶。”

