    林雨对康博的绘画功底很放心，但是也做好了每天沟通改画稿的准备，毕竟会画漫画不一定会根据小说画漫画。

    让林雨万万没想到的是，康博不但速度非常快，而且对小说的灵悟也非常强，每天交的画稿基本不需要更改，除了一些小细节，他有些自己的要求，需要稍稍改动。

    林雨并不知道，康博和室友们已经成为了《灌篮高手》小说迷。

    几个人在宿舍除了画画就是在讨论《灌篮高手》，他们对角色的分析和情节的把控已经到了炉火纯青的地步。

    而且都着急的想看第二卷。

    网络上很多关于《灌篮高手》的论坛，几个人经常去里面灌水。

    原本定的是二十天完成，康博他们只用了十八天就将全部画稿交给了林雨。

    林雨打开画稿，又重新看了一遍。

    “愿意签长约吗？成为我们公司的正式画师。”林雨看完画稿后发给康博一条信息。

    宿舍四个人一直盯着屏幕等林雨对画稿的评价，毕竟是他们辛辛苦苦十八天的成果，还是非常希望可以得到一个满意的答复。

    所以当林雨的消息弹出来的时候，四个人都一起看向屏幕。

    “康子你看，这是要签约你啊，以后是不是就有固定的工作了。”

    “卧槽，好机会啊，赶紧同意，能欣赏你的公司不多，而且他们还有《灌篮高手》的漫画版权，说不定以后还有其他漫画。”

    “不管有没有其他漫画，就《灌篮高手》这一个都要画好久啊，现在只出了一卷啊。”

    三个室友你一言我一语的让康博同意对方的邀请。

    康博在对话框里快速的打出了一行字，然后点击了发送。

    “很高兴可以加入贵公司，也希望您可以一同签下我的三个室友，我们是一个小组，这次《灌篮高手》也是我们四人一起完成的，如果没有他们，这次作品也不会完成这么快，我们四个是一体的。”

    直到康博发出去，三个室友才看清对话框里写的内容。

    “哎呀康博你怎么能这么说呢。”

    “是啊，康子，你这么说不就是逼迫别人吗？”

    “万一人家不想要我们，你这么说，人家顺带着也不要你了怎么办。”

    三个室友的资质一般，所以才会连作业都让康博代劳，他们独立完成画作的能力虽然不强，但是跟康博配合度却很高，所以他们组队干活速度就非常快。

    林雨看到信息时没有任何惊讶。

    他猜到能十八天完成《灌篮高手》的全部画稿，不会是康博一个人完成的。

    因为漫画很复杂，康博再有能力也只能是主笔，负责分镜等工作，　他还需要描线，背景，上色之类的工作。

    如果康博不提出来，林雨也会招聘一些这样的画师给康博当助手。

    现在康博自带助手，而且应该相处的还挺融洽的，那就更好了。

    电脑另一头的四人并不知道林雨的想法，还在焦急的看着电脑。

    “没有问题。”

    看到电脑屏幕上的四个字，康博他们终于松了一口气。

    林雨把原本准备好的合同又稍加改动，重新拟定了三份，又给康博发了过去。

    为了统一管理，林雨又将其他三人的联系方式一起要来了，避免以后任何事都要通过康博传达，他要对四个人同时负责。

    林雨找到高翔，说明了自己要出版漫画的用意。

    “你还会画漫画！”高翔几乎是用尖叫的声音说出来。

    “不是，是请别人画的。”本来林雨没把这事想的太负责，但是高翔这么问了，　他就得好好解释一下，“我的一个朋友很喜欢《灌篮高手》，想投资出版漫画。”

    高翔这才平静下来，“哦哦，这样啊，《灌篮高手》就该出漫画，确实太好了，咱们书的销量也是创造了小高峰，上个月的销量第一没有什么悬念了。”

    林雨轻嗯一声。

    《灌篮高手》的热度从网上的评论就能看出来，林雨没怎么担心，销量第一也早就在他的预料之中，所以确实在他心里也没啥悬念。

    高翔像是想起什么似的突然说道，“大神约本来我就想定你，但是因为还有一些主编觉得你资历不太够，这回再加上《灌篮高手》，他们应该也没啥好说的了。”

    如果大神约只是一个名誉，林雨是不屑于争取的，因为他不是专职作家，不是只有写作方面的名誉可以装逼，他能装逼的地方太多了。最主要的是他也不想装逼。

    但是大神约有分成的偏向，会比普通作家多很多钱，真金白银菜是最大的吸引力。

    挂断电话，高翔组织召开了主编会议。

    在《灌篮高手》发布之前的一次主编会议，那次高翔就想把大神人选定了，　但是无奈范东信反对，而且还煽动了一部分主编，也支持他。

    那时候爱芒确实还缺少一部长篇的小说，虽然已经有了几篇短篇，还有了两本出版书。但是童话故事不太能算，真正意义上的在圈内比较被认可的还是长篇小说。

    因为长篇小说才能带来更多的销售。

    也正是在销售上的差异，爱芒很不占优势。

    所以高翔没办法，就将评选大神作者的会议挪到了一个月以后。

    当时范东信是举双手赞成的，所以他才让老柳也同一天发书，就为了再压爱芒一头。

    结果爱芒的一本《灌篮高手》，明明是小众的体育类，竟然能异军突起。

    如果当初没有选择跟他一天发书，可能还不会败得这么惨。

    没有比较就没有差距。

    因为选择了同一天发书，硬性造成了竞争，原本可以独享的销售渠道，也要跟爱芒的《灌篮高手》公用，结果《凶人院2》还没有第一部《凶人院》成绩好。

    高翔这次没有像上次开会似的，开始先搞个民主，在最后集中。

    爱芒很争气，他也硬气了。

    “今天我要公布一件事情。”

    高翔听段片刻看向各位主编。

    大家心里都知道什么事，只有范东信觉得脸上火辣辣的疼。

    “今年的大神作家名额是爱芒。”

    说完他又看向所有主编。

    大家都纷纷点头，觉得此决定甚好。

    只有范东信低着头，最后在旁边人的提示下，也抬起头跟着拍手点头。

    “好，散会。”

