    海圆历一四九八年九月十五日，世界会议召开之日，此时距离这一日还有三天时间，来自四海各国的王船已经陆续抵达玛丽乔亚附近。

    现在是九月十二日。

    这一天，注定将在未来被载入史册，但不是现在。

    就在昨天，建设司联合生化研究院在红土大陆RL1556号区域建造的生化安全站正式完工。

    由年仅十六岁的天才科学家凯撒·库朗率领的六名生化研究人员和六名负责警卫的CP7成员, 此时已经穿戴好略显臃肿的明黄色高级防护服站在安全站的核心区域。

    在他们周围的架子上摆放着各种类型的电话虫和一个个用于空气检测的专业设备，更后面是一扇银白色的电气封闭闸门。

    与此同时，天花板的角落放着四只监视电话虫，它们将无死角的即时画面传输到位于RL1999号区域的CIPHER POL总部，以及五老星所在的权力之间和伊姆的月之间树屋。

    “咻啰啰啰啰啰~~~”

    凯撒心情是激动的，甚至激动到有些颤抖, 但仍有些怀疑，不过他已经完全没有着急回去研法‘死亡国度’和‘冰鬼’的想法了。

    那双棕黄色的瞳孔正紧紧盯着距离他身前不到二十米，表面布满点点星光，边缘散发盈盈蓝光，紧贴着地面竖立的能量方门。

    凯撒是真没想到，他带来的生化服最后是穿在自己身上，而且穿地心甘情愿。

    一切都因为身前的这个‘门’！

    前些天他和其他研究人员已经被告知了基本情况。

    说这‘门’的后面是另一个星球世界，而他们的任务就是检测一下那边的空气是否正常，还有顺便试验电话虫能否照常使用。

    说真的，当时他的第一反应就是扯犊子！

    可随着这生化安全站逐渐完工，并发现一大队手持自动步枪，甚至开着坦克过来的陆军，非常认真地在外面构建防御工事时，他有些信了。

    “让我瞧瞧，这究竟是场阴谋, 还是真的......”生化服中的凯撒紧张地伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

    下一刻, 那‘门’上的无数星光开始旋转起来，越转越快, 几乎连成一道道圆型的线条, 最终消失在眼前，浮现出一片蓝天白云青山草地的风景画。

    它就像是一个隔音效果超强的窗户！

    “这东西有人在控制！”

    这就是凯撒在这瞬间注意到的第一个关键点。

    “所以那里面就是另一个世界？”

    一名生化研究员指着星门迟疑地问道, 虽然已经有了心理准备，但当它真的出现在眼前依旧有些不可思议。

    “请警卫人员进入一号星门。”

    身着明黄色高级防化服的六名CP7成员对视一眼，紧接着分成一前一后两个部分，依次迈过通往另一个世界的星门。

    小型星门的宽度有两米，对他们来说还算宽敞，其中最先进入的三人手中还拿着一只电话虫。

    “请检测人员进入一号星门。”

    从墙上挂着的喇叭上再次响起冷漠的提示音。

    “终于到我们了......”

    谷僊

    凯撒看到前面六个人真的进入了星门的内部，满脸兴奋地带着六名研究员快步跟了上去。

    与此同时，RL1999号区域的CIPHER POL总部，金发五老星罕见地亲自站在指挥中心，与周围的后勤人员一起观察大屏幕上的各个小画面。

    突然，有三个画面黑掉了！

    看到这一幕所有人的神色变得严肃起来，金发五老星更是皱起眉头，因为这代表着电话虫的信号不能隔着星门传输过来。

    “有些麻烦了......”

    坐在权力之间的四位五老星，此时也是心情一沉。

    八字胡五老星两手交叉，沉声说道：“看来需要专人负责传递情报。”

    “可这样一来，我们这边看不到另一个世界的即时画面。”手持初代鬼彻的光头五老星叹道。

    就在这时，只见一名穿着厚厚防化服的人从星门之中走了出来, 然后对着手中的电话虫说道：“报告, 根据试验，电话虫在另一边可以正常使用，空气成分检测任务正在进行中。”

    金发五老星点点头，轻声说道：“也就是说，信号阻碍只在于那个星门吗？那么试试两端直接连线！”

    电话虫这种生物，别看它的操作方式和接听方式非常的古董，但功能上却和现代的摄像设备没什么区别。

    就像他们眼前的这些小画面，其实都是用连线的方式连在电话虫上面，然后将信号传到大屏幕上。

    另一边。

    凯撒完全不在意周围忙碌起来的人，而是好奇地扫视周围的环境，可看着看着却越发感到奇怪。

    因为太正常了！

    “咻啰啰啰啰啰~~”

    “这里真的是另一个世界？怎么看都只是普通的山，普通的草，普通的天，还有普通的大海.....”

    凯撒失望地望着看着远处的海面，然后走到正在操作检测设备的研究员身边，也没问什么，而是自己低头看了一眼上面的数据。

    “唔，除了氧气含量之外，空气成分和比例都差不多，也没有什么未知物质，怎么看都不需要穿着这身防化服。”

    虽说如此，但他也不太敢第一个脱下来大口呼吸这里的空气。

    “诶，指南针在这里可以使用，而且很稳定，说明这里的磁气没有问题！”附近的另一名研究员看着手中的普通指南针说道。

    凯撒听到这话，心中暗想，就算这里不是另一世界，也应该不是伟大航路的某个岛屿，而是四海的某个地方。

    很快，之前那名回去的CP7成员拿着一只屁股上连着黑色粗线的电话虫又回来了，而这一次它与另一端CIPHER POL总部的通话没有再终端！

    “看到了！！”

    指挥大厅的金发五老星，权力之间的四位五老星，以及月之间树屋内的伊姆皆是眼前一亮，屏幕上出现了清晰的风景画面，还伴随着风声，浪声和虫鸣。

    “啧啧啧，真没想到第一个进入新世界的人，竟然是凯撒这小子......”伊姆坐在沙发上轻笑一声。

    虽然严格意义上来讲，凯撒不是第一个踏入星门的人，但问题是自己只认识他一个，其他人对他而言纯属无名路人。

    “报告，这边的空气没有问题，建议尝试脱下防护服试验，同时进一步检测土壤，树木，海水，收集植物和生物样本！”

    “允许。”

