    “住手！”

    那少年的怨恨嘶吼声，化为无上音波，在这个地方席卷了开去，让未知地这种地方，都发生了大溃灭。

    嗖！

    他展现自身极速，就要掉头冲回去。

    “我的这群故交，和两百多尊翼神大战，我都不担心，你们担心什么？”

    萧叶那戏虐的声音传来，带动无数浮光掠影在动荡。

    翼神掌控的尊品大道，涉及到速度领域，而天道翼神，更是此领域的大成者，速度堪称混沌无双。

    但碰到掌控时间大道者，还是不行。

    萧叶只是一个闪身，就已经拦在了那少年面前。

    “滚开！”

    那少年怒极。

    他看似稚嫩，可实际上却是混沌中，最早诞生的一批翼神。

    像是一个大家族的长者，岂能看着家族后辈遭劫，而无动于衷？

    只见他背后十六对神翅在一起鼓荡，顿时有天罡光幕发出，腾起一口口神剑，朝着萧叶力劈了下来。

    这显然是一种，强大的混沌秘术，简直有摧枯拉朽的威势，意在震退萧叶。

    萧叶并未闪避，他左边身躯有紫色道光在汹涌，左手抬起，并指一斩。

    这个动作，蕴含了混沌千万法，缭绕的威能，将大半神剑给斩断。

    余下的也被萧叶手指折断，化为一片炫目的光，消失在虚空中。

    “他，竟然能引动九份天道威能了，这已经能堪比，绝神榜六十席左右的存在了！”

    这一幕，让那少年倒吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    当年。

    萧叶在这里，独战三千多尊先天神灵的事迹，闹得沸沸扬扬。

    他也知晓了萧叶，有交融两种修为，去大幅度增幅实力的手段。

    为此，他和那位老者一直都在戒备，不过也并不是很担心。

    因为那等手段，属于另辟蹊径，非修行所得，绝对维持不了多久。

    可现在，他却发现了，古神修为竟然提升了这么多。

    下一刻。

    这少年神色一收，朝着萧叶欺身而入，同时这方天地明亮了起来，被无数神灵文字所照亮了。

    这少年开辟的道统，已然接近五百条了。

    他像是掌驭无尽古老的混沌星辰，汇聚成无量神则，被其所推动，像是一重又一重的骇浪，挤满了这方天地，接连朝着萧叶打去。

    “还是不死心吗？”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑。

    他已经注意到。

    在这少年动手之时，那老者亦是极有默契，展现极速，想要绕过他，去解救那群翼神。

    萧叶的身形暴涨，左边身躯呈现古神梵天体，八部神脉在发光，经过淬炼的天道神力，和天道威能，齐齐缭绕在他那硕大的左拳上。

    而萧叶自身所开辟的三十五条上品道统，亦在拳间绽放，朝着前方猛然击去。

    “全部给我止步！”

    同时，他右边的时间之体，亦在释放时间气息，像是可以遮蔽这个未知地了，旋即汇聚于他右手中，使得无数条时间长河奔腾涌现，扰乱了时空，展现出时间度化，朝着那老者隔空打去。

    轰轰轰！

    顿时，这个地方在崩坏，大道碎片飞溅，不远处大战的先天神灵，都承受不住这种余波，不少都倒伏了下去，口角溢血。

    待炽盛的光辉消散。

    只见那少年所催动的道统，已然全部都溃散了。

    至于另一头的老者，也被时间度化所拦截，被迫停了下来。

    萧叶。

    以一己之力，挡住了两尊，天道榜四十席左右的强者！

    “这家伙的先天神体，被强化了许多！”

    那少年的表情，变得凝重了起来。

    萧叶的古神修为，的确提升了许多，但想要击溃他的道统攻势，明显还不行。

    主要原因。

    还是萧叶的先天神体，得到了恐怖的强化，在以此为基础，施展古神梵天体，威势十足。

    “他的时间修为，也提升了许多，已经超过姜日月了！”

    另一头的老者，心头同样不平静。

    那传闻中，诞生出时间宝物的地方，到底有怎样的伟力，为何会让萧叶一方的先天神灵，实力发生这么大的变化？

    他心中虽然焦急，忧心那些翼神。

    但却没有再妄动了。

    因为萧叶身上，正有一股强烈的气机释放出来，将他们牢牢锁定了。

    这老者和少年，对视了一眼，心头都在滴血。

    他们的确自视甚高。

    认为以三主生灵来要挟，就能让萧叶就范，却不知这是自取其辱。

    现在。

    若不能击败萧叶，他们自己，都无法安全离开了。

    “战！”

    下一刻，这一老一少同时大喝，爆发极致神威。

    他们所掌控的四种原始大道，尽皆远超三百阶，像是连接了上苍，引动而来的天道威能，像是澎湃的江河在交汇，朝着萧叶镇压而去。

    “他们两个引动的天道威能，全部达到了十五份之多吗？还真是够强的！”

    萧叶颇为惊叹。

    他亦没有大意，六种大道声轰鸣，两种修为齐涌。

    同时，他左手中，出现了三主剑，剑身二十个图腾迅速被激发。

    他右手也有重重流光在涌动，展现时间大道的高深奥义，完成了从无到有的创造。

    锵！

    一柄天刀出现了。

    霎时间，那一老一少，都是剧烈动容，注意力都被这把天刀所吸引。

    萧叶以焚沧神火，炼制出三主剑，他们都已知晓，但这天刀，是萧叶什么时候所得？

    唰！

    突然，那少年浑身汗毛倒竖。

    萧叶执掌一剑一刀，已然破开澎湃的天道威能，手持双器，朝着他落来。

    “哼！”

    “本座能跻身天道榜前列，岂能会被混沌神器所伤？”

    那少年岿然不动，背后的十六对神翅鼓荡，撑开了天罡光幕，将其笼罩。

    这光幕，是这少年翼神修为的体现，防御力惊天。

    锵！

    果然，三主剑所带动的庞大剑光，只是撼动了光幕，却无法突破开去。

    轰！

    紧随其后，那柄天刀也是斩了下来。

    其看似平淡无奇，都在落下的瞬间，却变得绝世犀利，释放出不朽的大道波动，横断了万古苍空，让那少年表情大变。

    咔嚓！

    在他不可置信的目光中，那光幕顿时猛烈摇动了起来，直接碎裂了开去。

    （第一更到！）

