    没有人知道，这个家伙到底怎么回事儿，我盯着不远处还以为发现什么了。但是手电筒的光芒往前面照射，也只是看到了深不见底的丛林，根本就看不到别的什么。

    而且周围出奇的安静。这到底是什么情况，刚才未必这个家伙看到什么了？

    虎子面色一沉，盯着不远处，像是在自言自语就，“也许他只是出现什么幻觉了，被什么东西吓到了吧？”

    “若是有东西靠近的话，那机关一定会有动静，要相信我的技术。”

    虎子只是冲着我笑了笑，没有多说什么。

    很快，天亮了。

    我倒是很奇怪，虎子这一夜好像都没睡觉，这个家伙哪里这么好的精力？

    一道早吃了点儿压缩饼干之后，就继续捣鼓他那些机关了，似乎看有没有什么发现。

    我只是感觉到这个家伙是小题大做了。但是没有想到，虎子正在溪水几米之外盘查什么东西，本来一切都好好的，但是虎子突然冲着我们喊了一声。

    好像发现了什么严肃的事情，整个人声音都变得有些低沉了，随后抄起军刀，警惕四周，又纵身一跃，往四周的灌木丛林摸了过去。

    好一会儿才稍微消停下来。

    我爹警惕地说了一声，“发生什么事情了？”

    黑三也往前面靠近，但是虎子示意他们不要靠近，没有想到，我们走到前面虎子布下机关的那个地方，总算是明白他在警惕什么了。

    布置机关陷阱的地方，虎子留下了一个我们都很熟悉的记号。

    但是现在记号外面，靠近陷阱的位置，好像出现了一个个脚印，而且十分清晰，溪水边上比较潮湿。

    这里的地面松软，所以很容易就留下记号了，显然不是我们留下来的，昨天之前还没有，显然是晚上的时候，有东西来这里了。

    我爹只是站在外面，深呼吸一口气，死死盯着那个脚印，上面好像蒙着一层水珠，但是这脚印很大，好像是正常人的两倍大小，而且不像是什么猛兽留下来的。

    更像是人！

    可是一般人怎么会有这么大的脚？这不是开玩笑吗？我仔细分析，也不得其解，“爹，你觉得这是什么留下来的？”

    我爹只是叹了口气，望了一眼不远处，“现在还不确定。”

    “这应该……不是人留下来的吧？”

    “现在还不确定。”虎子从四周的灌木丛中，直接撺掇过来了，然后示意我们，“看来，这个地方不能继续留下来了，我们得赶紧走了。”

    “怎么，有什么发现？”

    我爹示意虎子，但是他摇了摇头，暂时还没有看到，只是这脚印也就足以说明什么问题了。

    虎子随后就问了一句，“那个人，还没有醒？”

    “还没有，也不知道这个家伙在搞什么。”

    黑三示意帐篷里面，“对了，他说什么了？”

    我和虎子也只是对视一眼，没有多说什么了，只是看向不远处，我想了想，就说，“也许这个家伙是拿钱办事儿，显然诱惑不小，还是拼了命。”

    “没错。”

    虎子点点头，“而且，根据他说的话，不难判断，应该还有人继续进山，只是我们不知道而已。”

    “他们到底是找什么？”

    “帮人办事了，而且来的人还不少。”我分析到这里，突然就明白了什么，“对了，爹，我们应该最清楚了。”

    我爹也只是点点头，也不再多说什么。虎子和黑三倒是对视一眼，有些不明所以。

    当初，张承志就是因为被蛊惑了之后，才会让我们跟他办事，最后差点儿没命了，好在最后有惊无险，张承志也算是捡回半条命了。

    显然这事儿多半都是大祭司的手笔，现在他指使那些傀儡发动这些要钱不要命的人四处寻找。就是为了找到山中楼和灵药有关的一切，难道大祭司早已经知晓了这山中楼的事情，只是不确定在什么地方？

    所以才利用不少人来为他办事儿，毕竟这个现实的社会，大部分的人都是为了钱财卖命。

    想到此，我就有一种不好的预感。这只是我和我爹的猜想而已，想到得到肯定的答案，等到那个家伙醒了之后，也就清楚了。

    “赶紧收拾东西，现在我们可能被盯上了。”

    虎子观察了一下附近，虽然没有发现什么，但是现在不能继续留在这里了。

    简单收拾了一些东西，我们几个人才往深山继续进发，没有想到，里面的路好像越来越糟糕了。隐天蔽日，走在里面根本就看不到前面的路。

    只能够借助一些别的工具，还需要虎子探路，现在黑三只是拖着那个还在昏迷的家伙，醒了的话，事情就好办多了，他应该知道路。

    一上午的时间，我们好像也只翻过了一个山头，山顶上，到处都是乱世堆积，四周密密麻麻的树林子，看到远处，就像是无尽的汪洋大海一般。

    “歇一会儿吧。”

    我爹这时候示意大家，虎子和黑三这才坐在石碓上，那个被拖上来的家伙醒了过来。

    “啊？”

    总算是看清楚这个家伙了，这人眼神有些涣散，睁开眼睛看到了眼前的一切，脸色十分难看，就像是纸人一样。

    “这是哪里？”

    他哆嗦着站起来，“你们要带我去哪里，你们是什么人？还想要进去送死？”

    看到我们的装备，这个家伙显然明白了什么，正准备转身走，但是脚下一滑，差点儿就摔下去了。好在虎子一把将这个家伙的衣领拽住了，一只手将他拎起来，往后前面一扔。

    “不，我不想死。”

    虎子淡然一笑，“你没有选择，看到了吧，后面也都是悬崖，想跑？”

    黑三走到那家伙面前，蹲下来，淡然一笑，“说说吧，怎么回事儿？还有其余的人呢？到底是谁让你们来的？”

    “这里随便找个地儿都能把你扔出去，想要出去，没那么容易。”

    男人的眼神越来越惊恐了，努力平静下来，突然缓缓开口，“好，我说。”

