    

    所有人看向杨凡的眼中，满是敬畏和兴奋还有恐惧，因为这位玉修罗王，十分的恐怖，

    和他做对手，不仅仅是丢失了性命，更是因为没有人能够留下全尸过，玉修罗王总是习惯将对手的头颅砍下，放在脚下！

    “恭喜你们，三尊修罗王！”

    忽然，一道低沉尖锐的声音猛然从四面八方传来，

    同时，杀戮场内的气氛瞬间就被引爆，

    一道红色的身影缓缓从天而降，宛如神魔，

    一股无形的恐怖压迫力缓缓弥漫而出，

    感受到这股气息，杨凡和菊斗罗倒是没有什么，

    但是鬼斗罗的瞳孔却是猛然一缩，

    因为，

    这道气息居然达到了伪神，也就是半身境界，和现在的鬼斗罗境界一模一样，

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王...........”

    瞬间，所有人狂呼杀戮之王，呐喊声宛如潮水一般，

    即使是嘶哑了嗓子，他们不减狂热，

    现场也只有杨凡三人能够保持平静，

    杨凡抬头看去，只见得那道血红身影是一道身材极其高达的男人，即使相比于杨凡，也丝毫部落下风，而且论强壮程度，比杨凡还要强上几分，

    只是全身几乎都笼罩在披风里面，露出了惨白的脸色，完全血红的眼睛，他的身体周围没有丝毫的魂力波动，

    但是却是依然能够徐徐落下，

    仿佛他不受引力的控制一般，

    不过，半神强者，本来就恐怖，

    在离地五米高的地方，杀戮之王缓缓停止了下落，在五米高的空中俯视中全场，当然包括了杨凡，

    这一幕，让得杨凡不禁眉头微皱，

    杀戮之王冷冷看向杨凡三人，然后缓缓开口：“我很开心能够见证两名杀戮强者的诞生，这............”

    “你开心了，我不开心！”

    杀戮之王刚刚开口，一道冰冷的声音顿时就将他阻止，

    当众人的目光顺着声音投去的时候，

    众人不禁猛的瞪大了眼睛，因为说话的赫然是刚刚风头无二的玉修罗王，

    此时的杀戮之王的眼睛也是猛的凝聚在唐三身上，

    一道滔天血芒闪过，不过旋即就被压制，

    “玉修罗王，你有何不满？”

    杀戮之王冰冷的声音同样响起，

    “我不喜欢有人俯视我，因为用鼻子看人，让我很不爽！”

    杨凡抬头，很不爽的看了一眼杀戮之王，眼中满是寒意，和四号不掩饰的厌恶，

    杀戮之王微微一愣，旋即眼睛微眯，

    身上滔天的煞气猛然间爆发开来，

    居然比刚刚杨凡三人爆发的煞气凝聚还要狂暴和恐怖，

    “玉修罗，你以为获得百胜，你就可以无视本座的存在了吗？你以为，你现在可以和本座平视对话的资格？”

    说话之间，一圈圈淡红色的光晕猛然释放出来，此时他的心中一紧杀机大发，

    他早就想要找机会，一个杀掉杨凡三人的机会，

    可是一是杨凡三人没有给他机会，

    二则是杨凡三人让他看不透，

    所以他的心中忌惮无比，

    可是现在杨凡却是当着无数杀戮之都民众的面，挑衅他杀戮之王，杀戮之都的统治者的权威，这不禁让他暴怒无比，

    杀戮之王身上的气息极度的邪恶，让人作呕，

    同时几次的弥漫就将整个地狱杀戮之都笼罩，

    “你是说，我没有资格吗？”

    杨凡寒冷的声音再次响起，

    杀戮之王立即阴森的道：“当然.......呃呃！”

    杀戮之王还没有说完，他顿时猛然瞪大了眼睛，嘴巴逐渐瞪大，同时严重满是不可思议，

    因为有三股极其恐怖的力量已经死死的锁住了他，

    其中最弱小的一股居然就和自己不相上下，而最强的两股在他的感受中就宛如泰山一般，压得他喘不过气来，

    吧唧！瞬间，杀戮之王就从虚空坠落，直接跌在杨凡的面前，然后抬头，惊恐的看向杨凡等人，

    “不不不！怎么可能？你们这么可能已经到达了那一步？”

    杀戮之王尖锐的声音猛然响起，心中激起的愤怒，

    他为了这一步奋斗了多少年了，可是一直都没有一点眉目，

    但是现在居然有两人就在他的眼前，身上的气息更是他梦寐以求踏入的境界，

    他疯狂了！

    “现在，本座有资格了吗？”

    杨凡的眼中挂着嘲讽，居高临下的看着杀戮之王，

    杀戮之王脸色凝，顿时苦涩无比，

    然后恭敬的低下头，温顺的道：“杀戮冒犯了大人！还请三位大人恕罪，我这就为三位大人打开地狱路，三位大人只要通过地狱路之后就会获得珍贵的杀神领域！还请大人留一条活路！”

    杀戮之都果断的认怂，让得杨凡不禁一愣，

    而这时候，杀戮之王身上却是猛然间浮现浓浓的血光，瞬间朝着整个地狱杀戮场笼罩而去，

    杀戮之王看向一脸震惊，惊恐的观众，

    煞气迸发，

    这些人看见了他今天的狼狈，不能留，

    正好用来开启地狱路，将这三位杀神送走，

    瞬间，红光弥漫，所有观众猛然间眼神呆滞了起来，不久之后，当红光将整座地狱杀戮场笼罩完之后，

    一道惨叫声猛然响起，然后宛如是蝴蝶效应一般，

    惨叫声越来越多，慢慢的震彻全场，

    所有的堕落者疯狂的抓挠，撕扯自己，

    很快就血淋淋一片，

    但是他们的惨叫声中却是夹杂着极度的变态的快感，

    皮肤很快破烂，血肉，鲜血，开始疯狂，

    鲜血流淌出来，很快化作一条条血色小溪，然后顺着观众脚下的管道流向地狱杀戮场的中央，

    一道道凹槽出现，血流注入，然后化作一个巨大的血色团，凝聚成了一道血色蝙蝠的图像，然后旁大的精神力冲天而起，

    然后三人只感觉脚下一空，顿时就到了一座巨大的平台之上，这是一个圆形的平台，周围是单单的血红色，圆台周围则是无尽的深渊，深渊中是滚烫的岩浆，

    “走吧！”

    杨凡丝毫没有在乎，两尊百级一身，一尊半神，过这地狱路还不是过家家一般？

    要不是为了特定的任务副本，他早就一拳轰破地面然后钻出去，        

