    这一次谢文东和李天华的私下里接触，由二人的不欢而散告终，谢文东也彻底不再对李天华抱有任何的希望和幻想，下定决心，将其铲除掉。

    第二天，一大早，谢文东坐车去找市委书记荣守旺。他和荣守旺的关系很不错，当初荣守旺的妻弟吴天聪被青帮所杀，为了解决此事，谢文东可是出了‘大力气’，自那以后，二人的交情也算是结下了。

    见面之后，两人免不了一阵寒暄，客套话说完，谢文东首先切入正题，他说道：“荣书记，我这次来，是找你帮忙的。”

    其实他不说，荣守旺也能猜出他的来意。后者笑道：“可是为了新上任的市局长一事？”

    “没错！”谢文东苦笑道：“这位局长不通情理得很，一来便找我麻烦，而且软硬不吃，实在令人头痛，希望，荣书记能帮我解决这个麻烦。”

    荣守旺抽出香烟，点头，沉默了一会，反问道：“你是想让我挤走李天华？”

    谢文东说道：“不管是挤走还是调走，总之能让他离开上海就好，哪怕是暂时离开！”

    荣守旺吐出一口青烟，问道：“想必谢先生应该对李天华的底细很清楚了吧？”

    他这么问，也是有道理的，如果谢文东不了解李天华的底细，以他的实力，恐怕早就将其直接干掉，不用来麻烦自己了。

    谢文东淡然说道：“了解一些。”

    荣守旺叹口气，道：“既然如此，谢先生就能理解我的为难之处了……”

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    更多精彩期待第263章。。。。。。。。。。。。。

    第二百六十三章第263章

    吸了两口烟，荣守旺正色道：“李天华是公安部直属下派的，我没有能力也没有那个权利把他调走，想挤他走，唯一的办法就是抓到他的把柄，然后以此来大做文章，也只有这样，才能把他弄走。”

    谢文东苦笑，想抓住李天华的把柄，这谈何容易。

    刘波曾仔细调查过，李天华的个人作风绝对没有问题，而且自己也尝试过，拿出那么多钱，若是旁人看了，肯定会心动，可李天华却视而不见，至于在工作能力上，李天华有没有问题，自己就不得而知了，何况现在市局的重要岗位都已换成李天华的人，想抓住或者查出他的过失，基本米有可能。谢文东和荣守旺又谈了一会，毫无所获，客气几句，起身告辞。看的出来，荣守旺不是不想帮忙，而是去确实没有办法，他也不喜欢李天华这个人，只是畏于他背后的公安部，那他没有办法罢了。

    在回去的路上，谢文东一直沉默不语，路行过半，他给刘波打去电话，然他调查李明义的行迹。

    谢文东这是没有办法的办法，在李天华身上找不到破绽，只好将目光瞄准其子李明义的身上。

    正如刘波调查的那样，李明义对女警黛安妮很有意思，只是后者对他毫无感觉，其实也可以理解，虽然李明义的家世不错，可是为人比较沉闷懦弱，性情强势的黛安妮又怎么可能看得上他呢！

    中午，李明义找黛安妮一起去警局附近的饭店吃饭，后者欣然同意，她对李明义没有感觉，但是也不讨厌，不过饭到一半时，黛安妮接到局内的紧急电话，匆匆忙忙的走了。

    进入饭店，青年先是环视一周，看到李明义之后，他狭长的双目一亮，直奔李明义走去。

    “李兄，好巧啊！我们竟然在这里遇到了！”青年走到李明义近前，笑呵呵地说道。

    李明义转头一瞧，吓了一跳，惊讶道：“谢……谢先生？！你怎么会在这里？”

    这位青年不是旁人，正是谢文东。

    “呵呵！”他轻笑两声。说道：“今天我来市局办事，事情没办妥，肚子倒是饿了，就过来吃点东西，想不到会遇到李兄。”说着话，他看看准备结帐的李明义，明知故问道：“怎么？李兄要走吗？”

    “是啊！我已经吃完了。”李明义满面的干笑，在谢文东面前，他由心往外的感到一种恐惧。

    “不用那么着急嘛，既然碰了，我们就好好聊聊嘛！”见李明义似乎要推辞，谢文东抢先道：“我是诚心诚意想和李兄交朋友，李兄不会不给我这个面子吧？！”

    一听这话，原本打断离开的李明义反而不好意思走了。他搓着双手，连忙摇头，说道：“怎么会呢？！”

    谢文东看着他笑了，笑得灿烂。

    他让服务生把桌子的菜饭全部撤掉，然后重新点了几盘小菜，另外还加了数瓶啤酒。谢文东笑容满面的给自己和李明义倒满酒，然后端起杯子，说道：“这是我和李兄第一次喝酒，我先干为敬！”说完话，他仰头，将杯中酒喝了个干净。

    李明义面带难色，不是他不会喝酒，而是工作时间，不允许粘酒。他看着谢文东手中的空杯子，为难道“｜谢先生，我下午还得上班。不能喝酒啊……”

    “哎？”不等他说完，谢文东摆摆手，打断他的话，笑道“｜喝点啤酒算得了什么，别人不会看出来的，再者说，你父亲是市局长。别人看出来又能如何，规矩是死的，人是活的，不用太在意！”

    李明义无奈，在谢文东连哄带劝的“感情”下，将杯中的啤酒也喝了个一滴不剩。他会喝酒，但酒量实属不怎么样，一杯酒下肚。脸色张红的像是一块红布。

    （）

    没等吃饭，谢文东先和李明义干了三杯，前者没怎么样。后者都是有了几分醉意，或许是酒精起了作用，李明义渐渐显得不再那么拘谨，话也慢慢多了起来。

    谢文东不说正事，之和李明义扯些无关紧要的闲话，通过交谈，李明义对谢文东的看法改变了许多，感觉他的谈吐温文尔雅，丝毫没有黑社会的那种粗野和霸道。

    不知不觉间，两人边吃边喝边聊，已过了半个钟头。

    唉！”谢文*然叹了口气，将端起的酒杯放下。

    李明义一愣，疑问道：“谢先生在为什么事情烦心吗？”

    谢文东苦笑，说道“李兄见多识广，能和你坐在一起喝酒聊天，我很开心，如果你的父亲也能像你这么开明，不对我充满敌意的话就好了。”

    “啊，原来谢先生是为了这个！”

    李明义也不知道父亲为什么那么厌恶谢文东，以前自己对谢文东不了解，今天一看，这人还是挺不错的，并不像传说中讲的那样奸诈狡猾。他说道“｜可能是先入为主的关系吧！没来上海之前，我爸听了太多对谢先生不利的传言，所以导致存有许多的误解，如果有得罪之处，还望谢先生不要见怪。

    李明义没有继承其父一丁点的风范，说话时慢悠悠，文绉绉的，象书生似的。

    谢文东仰面而笑，说道：“如果李局长能有李兄一半的通情达理，那他肯定会成为一个更“出色”的市局长。”

    他话中有话，暗含嘲讽之意，可李明义毫无感觉，反而十分受用，在他印象中，这还是一次有人夸赞自己要强于父亲。

    他老脸一红，不好意思地笑了笑，主动拿起酒杯，和谢文东对饮。

    谢文东多聪明，阅人无数，眼睫毛都是空的，马上便抓住了李明义的心理，顺着话头，继续说道：“李兄年纪轻轻，但却能力过人，我想如果你不在你父亲的手下做事，可能早已有了更好的发展和更高的职位。”

    这句话，正说到李明义的心坎里。在他感觉中，自己的能力肯定没有问题，平时周围的同事和直属上司时常夸赞自己，而只有父亲常常训斥自己。这里做得不对，那里又做得不好，总能挑出一大堆的毛病。当然，他也理解父亲的用心良苦。那是在鞭策自己做得更好更完美，可是他还是觉得自己的能力处处都在受到父亲的压制，影响了自己的发挥，甚至，自己就是生活在父亲的阴影中，从小到大都是如此。

    他能理解这些，但却没能理解事情的另外一方面，平时周围人之所以对他称赞有加，那十之*也是看到李天华的面子上。

    现在听完谢文东的话，他深有感触，无可奈何地轻叹一声，低声嘟囔道：“这。。。。。。也是没有办法的事！”说着话，他自己给自己灌了一杯酒。。

    谢文东暗暗发笑，这就是生长在温室里的花朵，自以为是，实际上，两头尖尖，肚腹空空。他探起身形，拍拍李明义的肩膀，见他还要倒酒，谢文东将他手腕按住，说道"；不要再喝了，微醉即可，再喝就成大醉了，让李局长看到，李兄恐怕又要挨骂了。"；

    李明义最讨厌的就是被父亲管制，不过听完这话，还是暗暗打了冷战，不敢再继续多喝。他冲着谢文东感激的一笑，说道："；多谢谢先生提醒。"；

    谢文东看看手表，说道："；我还有事，要先走一步。对了，李兄这个礼拜有没空？"；

    李明义一愣，疑问道："；谢先生有事吗？"；

    谢文东笑呵呵地摇摇头，说道："；没什么事！"；说着，他从口袋中掏出两张明信片类的东西，向李明义面前一递。

    李明义不解，呆呆的问道："；这。。。。是什么？"；

    "；是演唱会的门票。"；谢文东笑道："；周日有场演唱会，李兄可以带上女朋友过去玩玩。"；

    李明义听完暗松口气，笑了连连摇头，说道："；我对那东西不感兴趣。"；

    谢文东道："；李兄不感兴趣，不代表女孩子也不感兴趣嘛，看演唱会，一般女孩子都会很喜欢的。"；

    哦！李明义心中一动，眼睛发亮，暗暗嘀咕，带上安妮去参加演唱会，应该是个不错的主意，相必安妮也一定会喜欢的。。。。。。想着，他刚想伸手去接，可立刻又把手收了回来，李光华一直都在警告他，绝不能收旁人的东西，这次到上海来，李光华又是千叮咛万嘱咐过这件事。

    他看了看演唱会的门票，干笑着摇了摇头，对谢文东说道：“谢先生的好意，我心领了，不过，我觉得我还是自己去买票的好。。。。。”

    谢文东大笑，说道：“门票早已经卖光了，李兄现在想买可是买不到的。”说着话，他将门票硬塞在李明义手里，正色说道：“我是实心实意的想结交李兄这个朋友，你就不用和我客气了，何况，仅仅是两张演唱会门票罢了，难道李兄认为我在贿赂你不成？”

    听完这话，李明义也忍不住笑了出了，是啊，只是两张门票而已，自己实在太过敏了。

    可是他哪里知道，他正在一步步地走近谢文东安排好的全套中。

    （）好看的txt电子书

    ……

    坏蛋交流地：

    第二百六十四章第264章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    （264）由于李天华上任以后实施高压，南北洪门在上海彻底安静下来。

    北洪门不敢再轻易发起进攻，毕竟他们剩下的场子已经不多了，再继续闹事，恐怕将在上海没有落足之地，而遭受重挫的南洪门，虽然报仇心切，可是也不敢轻举妄动，他们不想象北洪门那样，被警方盯住不放。如此一来，上海的治安比以前好了许多，李天华的高压政策也算是初见成效，得到公安部高层的赞赏。

    警方一如既往天天扫荡北洪门的场子，不过力度小了许多，不再大张旗鼓的过来搜查，经常都是几名警员像是巡逻一般查看一圈后便自行离开。

    既便如此，场子的生意还是一落千丈，到了晚间，里面基本没几个客人。

    这天傍晚，谢文东在房间里无所事事，下来随便走走，到了夜总会的大厅，举目一瞧，偌大的夜总会，稀稀拉拉的只坐着十来个人，而且其中过半都是北洪门的自己人，舞台上的乐队无精打采的演奏着，表演舞蹈的*女郎像是在走时装秀。谢文东笑叹一声，走到吧台前，拉了一把高脚椅，坐下。吧台内快要睡着的酒保急忙过来，强打精神，笑容满面的打招呼道：“东哥！”

    “恩！”谢文东应了一声，说道：“给我一杯饮料。：

    “是，东哥！”酒保答应一声，快速的倒好一杯柠檬水，恭恭敬敬的递到谢文东面前。

    谢文东举目向四周望了望，问道：“今天警察没有过来？”

    酒保低头看看手表，苦笑道：“看时间，也差不多该来了。”

    “哦！”谢文东点点头，拿起杯子，一

    

