    看到这一幕，那两个阴魂瞬间冲到了斐然的面前，露出了它们最恐怖的样子。

    阴魂最恐怖的样子，就是它们死前所保留的样子。

    两个阴魂的脸上都血淋淋的，太阳穴上还有一个很明显的枪口。

    我估摸着两人都是被枪打死的，而且生前还遭遇了非人的对待，毕竟当卧底，若是被人发现了，都不会有好下场。

    斐然一脸失望地看着他，“为了你自己连我都要杀是吗？很好，从今天开始，我们父女恩断义绝，以后不要在外人面前提起，我是你女儿，我嫌丢人。”

    说完，她看向了我，忍着眼泪，说:“苏川，你先送它们两个走吧。”

    我轻叹了一口气，“不用我送，一会阴差就会来接它们了。”

    斐然没有吱声，看向了两个阴魂。

    这时，地下室里的温度突然急剧下降，随之，我看到了两个阴差，从黑暗处走了过来。

    其中一个阴差我认识，所以看到我的时候，眉头不由得一皱，试探性地问了句:“老苏，你这次该不会又想阻拦我们带走它们吧？”

    因为先前，我碰到不少阳寿未尽，却枉死的人，所以只要还能还阳的，我都必然想办法让阴魂还阳，导致阴差看到我都担心我会阻拦它们。

    我轻笑了一声说:“放心好了，这次我不会阻拦你们的，不过我有件事想请你们帮忙。”

    阴差松了口气，“只要不是阻拦我们，其他的事都好说。”

    “再请你们两位带它们下去的时候，多照顾着些。”

    这也是我唯一能为它们做的事情了。

    “小事。”阴差爽快的答应了。

    说罢，阴差看向了两个阴魂，“杜明，李勇，你们的期限已经到了，赶紧随我们下去报道吧，否则错过了时间，你们就入不了轮回了。”

    两个阴魂大概是没有亲眼看到斐图死，有些不甘心。

    我赶紧向斐然使了个眼色。

    她很聪明，立马就明白了我的意思，对着杜明和李勇说:“我知道你们生前死的冤，如果你们两个还和以前一样信任我，那就随两位阴差大人走，只要我活着，就一定会替你们申冤。”

    说这番话的时候，斐然的声音虽然不是很重，但是听得出来，每个字都是出自肺腑。

    两个阴魂看着她，随即变回了正常的模样，欣慰地笑了，“然姐，我当然相信你们了，其实我们也去找过你，只是你看不到我们……”

    斐然抿了抿嘴，“好了，我都明白，快走吧。”

    两个阴魂最后看了斐图一眼，大概是它们真的很信任斐然，没有再说什么，乖乖地跟着阴差走了。

    不过临走的时候，它们拖给了斐然一件事，让她找到它们的尸体，好好安葬。

    因为它们死后，不知道自己的尸体被扔去了哪里，所以还是有些麻烦的。

    看到这里的时候，说真的，我有些触动，虽然我现在已经没心，但是每次碰到这种事，感触都颇深。

    阴差带走阴魂之后，斐图懵在了原地，或许是害怕了，也或许是不知道该怎么办。

    斐然到底是他的亲生女儿，若是真的杀了她，怕也是有些下不了手。

    斐然看着不知所措的斐图，随即走进了电梯。

    我随后跟了进去，等斐图反应过来的时候，电梯门已经关上了。

    站在电梯里，斐然一声不吭。

    我知道她现在的心情一定很复杂，一边是生父，一边是队友。

    虽然她刚才说跟斐图断绝了关系，但他们身上流的血始终是一样的，这层关系无论如何都撇不清。

    “叮咚”一声，电梯门开了。

    我和斐然刚走出电梯，余清就醒了，见我扛着他，挣扎着让我放他下来。

    我松开了他，他直接从我肩膀上摔了下来。

    “哎哟，卧槽，你这个王，八蛋！”

    余清从地上站起来，想要打我，结果还没出手，大概是闪着腰了，立马停手去扶腰了。

    不过我可不管他有没有闪着腰，拽着他就往外面走。

    斐然不明所以，问我这个人是谁。

    我想了一下说:“他是老余的弟弟。”

    斐然一愣，一脸疑惑的看着我:“老余的弟弟为什么会在这里？还有我从来没有听他提过他有个弟弟啊！”

    “其实我也是最近才知道的，这件事情说来话长了，我们先离开这里再说吧。”

    这事真不是一两句话就能说清楚的，所以急不来。

    随后，我押着余清来到了斐然的车里。

    余清生气又无奈，大概是伤势还没有痊愈，刚才这么一摔，加重了他的伤势，所以暂时连反抗的余力都没有，最后只能乖乖的。

    “苏川，我真是低估你了呀，没有想到你这么快就找到了我的下落。”

    听他这语气，似乎已经知道了我来找他的目的。

    这倒是让我挺意外的，于是我试探性地问了句:“你知道我来找你做什么？”

    余清转头看着我，隔着面具，我都感受到了他那双阴沉的眼睛。

    “你来找我，无非是为了他的头。”

    一开始我还没有反应过来，愣了片刻，我目光诧异地看着他，看来我心里的猜疑没有错，他果然和无头尸有关系。

    既然他知道我的目的最好，这样就省得我说了。

    “你既然知道我来找你的目的，那我也就不多说了，你就告诉我，他的头在哪里吧。”

    余清冷哼了一声:“真是笑话，你以为你是谁呀？我凭什么要告诉你，这颗头颅可是我的保命符，如果我把它给你了，会所的老娘们还不得要了我的命！”

    闻言，我不由得有些震惊，因为我一直以为余清是在给郝露做事，但是听他刚才的话，他和郝露之间的关系没有那么简单。

    这不禁让我更加想要知道这中间的故事了。

    “所以这件事从一开始郝露就知道头在你那里？”我直言道。

    “没错，当初我去会所里做事，她见我生的丑陋，也不知打的什么算盘，想让我替她做事，一开始我以为她是看中我的才能，后来我才知道，这个女人……”

