    第15章她一个都买不起

    青青探头出去。

    就发现自己来到了大街上。

    她连忙将帷帽带好，才抱着包裹出去，街上的人很多，卖什么东西的都有，还有许多官兵巡视，以及一看就是非富即贵之人的马车在街上横穿。

    青青还是第一次游走在闹市里，满眼稀奇的看着周围一切事物。

    因为她很少出门。

    长这么大，也只出门过五次。

    一次是去寺庙祈福，四次是去参加宴会。

    可每次出去都是坐在马车里，所以青青长这么大，这还是第一次亲临其境。

    “姑娘，这位姑娘——”

    这时，一旁的商贩突然喊住青青，满眼殷勤：“姑娘要不要来看看发饰？我们家的簪子虽说比不上那些大商铺做得精细，但是胜在便宜样式好。”

    眼前这位姑娘身上衣服的款式虽然旧，但她通身气韵端雅，一瞧就不是普通的老百姓，兴许是哪个贵族家庭跑出来的，为了防止被发现抓回去，所以才穿这么一身衣服。

    青青抬眼看了下。

    这摊子里摆着的发饰的确好看，尤其是那只玉兰簪子，但她一个都买不起。

    青青收回视线，将包裹往上抱了抱，有些不好意思，红着脸软声道：“我不需要发饰，但你要不要买手帕或者字画呀，我这里有花鸟、山水...什么样的都有，很便宜....”

    那商贩原本殷勤的姿态顿时没了，原本以为是个有钱的，没想到是个穷鬼，他冷着脸：“走走走，去别处卖去，别拦在这里，耽误老子做生意。”

    青青被这么一顿凶，有些委屈。

    她抱着包裹，在商贩怒瞪的视线里远离了这片地儿。

    她也不知道怎么卖东西，只是学着其他商贩的样子，将包裹打开铺在地上，然后将字画、手帕什么的拿出来，规规矩矩的摆在包裹上面。

    然后...

    然后要......

    青青憋红了脸，终于鼓足勇气，“卖...卖...卖字画了....”

    一声更比一声低。

    弱得跟蚊子似的。

    一旁买菜的大娘看得乐不可支，她一边嗑着瓜子，一边戏谑的看着青青，调侃道：“姑娘，第一次出来卖东西？”

    青青点头，脸红的几乎要滴血，还好有帷帽，那层层垂下的白纱，外人根本瞧不清她的脸。

    大娘分了点瓜子过来。

    青青连忙摆手，说不要。

    大娘硬塞了过来。

    青青只好抱着瓜子，吃也不是，不吃也不是，就揣在手心里捧着，乖得很。

    大娘又嗑了个瓜子，将瓜子皮吐出去，“姑娘瞧着也不像穷人家的，怎独自一人出来卖东西？你家人呢？”

    青青垂头，“都没了。”

    这句‘都没了’听得大娘心里有些发酸，她语气也软了不少，“姑娘的手看着细嫩，卖的又是些字画；手帕上的样式好看，绣工也不错，想必以前也是个富庶人家。你这些东西放这里卖，很少有人买。因为需要这些东西的贵人，都会去字画铺，而能来这里的，都是家底平常的人家，吃饱穿暖就好了，哪里想得到买这些？”

    青青知道大娘是在给她指明路：“哪里有字画铺？”

    大娘伸脑袋左右看了看，最后指向长街西边：“喏，你顺着这个方向往前走，就有一个专门卖字画的，你可以直接去找掌柜，说要卖东西。然后你这些帕子，可以卖给绣纺，价格虽然便宜点，但是卖的方便，一般只要绣工整齐，他们都收。”

    青青眸子明亮，弯弯的就跟月牙似的，她向大娘道了声谢，就收拾东西往西去。

    顺着长街一直走。

    不多时，就瞧见了大娘指路的那个铺子。

    店名叫：文墨书铺。

    青青走进去，里面安静得很，大部分客人都在安静看书、或者欣赏字画，等瞧着不错后，才会喊店小二过去。

    在这么安静的氛围下，她不由放轻脚步。

    掌柜是最先瞧见她的，小声询问：“姑娘要看些什么吗？”

    青青摇头，扬了扬怀里的包裹。

    掌柜了然：“那姑娘就跟我来吧，这里不太适合谈买卖。”

    掌柜领着青青上了二楼一处包间。

    掌柜坐在椅上，抿了口茶，随意开口：“还请姑娘将货拿出来瞧一瞧。”

    青青将包裹放在桌子上，打开，就露出五幅整理起来的书画。

    掌柜又喝了口茶，才慢悠悠打开一副。

    随着书卷慢慢下拉，一点点露出这幅画的全貌，掌柜原本漫不经心的神情微微凝滞，带起认真。

    这幅花鸟画，栩栩如生，跃然纸上，里面约莫有十多只鸟，每只鸟的形态各异，却形象逼真，活灵活现，牡丹花色彩更是由深至浅，层出迭见毫无痕迹，妙！

    这笔法勾勒，明明就是丹青妙手‘点翠先生’的画风，点翠先生是近几年出现的，画坛无人见过她的样貌，却都听过她的声音，是个娇俏的姑娘家，每次卖画都是去上京最有名的书始笔铺。

    穿着一身耀眼的华服，即使戴着面纱，也掩盖不了她动人的相貌，总是高昂着下巴，充满了贵气。

    没想到眼前这个姑娘居然能将点翠先生的画风学得那般像！

    掌柜再次看向青青的眼神有些热，“这是姑娘画的？”

    青青有些不明所以，但还是点了点头，“有什么不妥吗？”

    “不不不，没有任何不妥。”掌柜的打开其他画，各个都画风精湛，且跟点翠先生的画作笔锋相像，“姑娘开个价吧，这些我都要了。”

    青青‘咦’了一声，有些怀疑的指了指自己，“我...我开价？”

    看到掌柜郑重点头。

    青青才纠结了下，带着试探的说道：“每幅画三两银子？”

    “成交！”掌柜的立马同意了。

    青青：“.....”怎么突然有一种，价格要低了的错觉。

    (本章完)

