    想在诺大的京城找到一个人并不容易，但是如果在特定的范围内，找出一个人并不难，赵延庆是被八卦门的史英豪堵住的，本来按照江湖规矩，八卦门不应该插手归阳门的事情，但是赵延庆伤了顾养养，顾养养是曹三炮的关门弟子，曹三炮虽然死了，可是他和八卦门掌门史沧海是莫逆之交，谁欺负了这位老友的徒弟，史沧海当然不会将之放过。

    张扬接到消息之后第一时间赶到了济众浴池，史英豪带着两位师弟将赵延庆堵在了更衣室内。

    赵延庆腰间扎着浴巾，虽然在这种状态下被人堵截，这厮仍然表现得淡定自若，坐在按摩床上，咬了一口手中的青萝卜，然后咕嘟喝下了一大口热茶，粗大的喉结上下动作着。

    史英豪他们并没有出手，只是将消息告诉了张扬，本来史沧海并不想现身，毕竟大家门派不同，史英豪也不想公开和归阳门结下梁子，但是赵延庆似乎觉察到什么不对，他想逃离这里，所以史英豪才不得不现身制止。

    他们直到现在也没有出手，赵延庆自问没有战胜史沧海的本事，所以他也没有选择硬闯。

    张大官人赶到的时候，双方已经对峙了近十分钟。

    张扬走入更衣室，微笑向史英豪点了点头道：“英豪兄，这边交给我就好！”

    赵延庆又咬了一口青萝卜，然后重重啐到地上，冷笑道：“八卦门什么时候开始给别人当走狗了?”

    史英豪正要发怒，却听张扬道：“归阳门也算得上一个响当当的门派，可惜你不走正途，非但给别人当狗。而且还胡乱咬人。今天我就要好好修理修理你。”

    赵延庆看了张扬一眼道：“小子，有种的话跟我单打独斗。”

    张大官人笑道：“你配吗？”

    赵延庆打开床头的更衣箱，慢条斯理地穿上自己的衣服。光身子打架。武功肯定要大打折扣，无论输赢都不风光，赵延庆必须先穿上衣服。别看这层薄薄的衣服起不到任何的防护作用，却能让他心安，却能起到镇定心神的作用。

    张大官人站在原地等着他，他没有趁人之危的习惯。

    史英豪和他的两位师弟趁着这个机会，将休息室内的其他人劝出去，其实刚才他们堵住赵延庆的时候，客人大都已经走了，剩下的只是刚刚从浴池里爬上来的两个客人。看到眼前场面，也顾不上穿上衣服。毛巾捂着下体赶紧回浴池去了。

    赵延庆忽然从更衣箱中抽出一条亮闪闪的钢鞭，呼啸一声，向张扬的身躯席卷而来。他出手极其隐蔽。那钢鞭事先藏在更衣箱中。足见此人狡诈阴狠。不出手则已，一出手就是必杀之技。

    张大官人冷哼一声。右手一晃，谁都没有看清，鞭子已经落在他的手中，不见他如何用力，那条钢鞭竟然寸寸断裂。

    赵延庆瞪大了双眼，几乎不能相信自己所见就是事实。

    不过张大官人震断他手中钢鞭之后并没有急于进击，而是站在那里笑眯眯望着他:“让我见识一下你的归阳掌！”

    赵延庆咬了咬牙：“好！你自己找死！”他挥动右掌向张扬当胸打去。

    事实证明，狠话不是任何人都能说得，赵延庆话说的虽然很煞气，这一掌打得也的确有那么几分气势，归阳门大师兄可不是一个沽名钓誉的主儿。

    张大官人也是一掌迎击而出，双掌撞击在一起，张大官人原地站立，纹丝不动，赵延庆却闷哼一声，身体向后倒飞而起，落在对面的按摩床上，将按摩床砸得七零八落，一条右臂也耷拉在那里，竟然被张扬一招就震得骨折了。

    史英豪过去和张扬交过手，知道他的厉害，但是今天看到张扬一掌就将赵延庆震飞，方才知道，张扬过去根本没有拿出全力，正如父亲所说，此子的武功修为深不可测，当世之中已经少有人可以和他相匹敌。

    张扬来到赵延庆面前，望着灰头土脸的赵延庆，微笑道：“你如果还想保住自己的这条右臂，就老老实实向我交代，那天去国贸砸展台究竟是受了谁的指使？”张扬知道幕后的指使人肯定是谢坤举，只要赵延庆承认，自己就可以带着他去谢坤举面前兴师问罪。

    赵延庆疼得满头大汗，他猜测到自己的手臂已经断了而且骨折的地方不止一处，对他来说这条手臂非常重要，他赖以成名的归阳掌全都指望这条手臂呢。

    张扬道：“当然，你也可以不说。”他的手缓缓落在赵延庆的肩头，赵延庆感到自己的锁骨有一股寒流注入，他惊骇不已，张扬难道想废去自己的武功，颤声道：“方永同……他……他是恒久公司的副总……”

    自从竞拍的事情过后，赵柔婷的心情就一落千丈，张扬的介入让她平白无辜的损失了四个亿，当然她也可以放弃城体那块地，但五千万的保证金还是她提出来的，岂不是要白白打了水漂，更何况恒久在业界的名气也不是一天积累起来的，如果他们放弃，对于企业的声誉会有严重的打击，而且张扬那帮人的意思很明显，只要他们放弃，这帮人就会借此制造风波，现在赵柔婷已经无法轻视这些年轻人了。其实按照现在经济发展速度，土地的价格会逐年提高，更何况是城体那块位于城市中心的宝地，只要开发得当，还不至于亏损，但是想要获取预想中的暴利已经很难了。

    想起损失的这些钱，赵柔婷的心头就开始滴血，她并不是一个小气的女人，但是这次输得的确窝囊，在赵柔婷看来，丈夫这次的所作所为，根本是意气之争，毫无必要。他在为大哥出一口气的同时，忘记了自己商人的身份，忘记了四处结仇乃是商者之大忌。

    赵柔婷的沉思被电话铃声打断，秘书通报说滨海市委书记张扬求见。

    赵柔婷皱了皱眉头，并没有做太多的犹豫，就同意让张扬进来。

    张大官人笑容灿烂地走入赵柔婷的办公室，尽管他的笑容很讨女人喜欢，但是在赵柔婷的眼里，这厮笑得实在是讨厌，很欠打。

    赵柔婷很礼貌地请张扬坐下。她一向认为自己是个有修养的女人，即便是在面对自己对手的时候，她仍然保持着应有的风度。

    张大官人坐在她对面的椅子上，两人之间隔着办公桌，看起来张扬就像一个求职者。

    赵柔婷道：“张先生找我有事？”她心中有些奇怪，就算张扬要找也应该去找自己的丈夫。

    张扬笑道：“有事！”他打量了一下赵柔婷办公室的环境，发现赵柔婷并没有给自己倒茶的意思，微笑道：“天气真热，赵总这儿有没有水？”

    赵柔婷歉然道：“抱歉，我疏忽了。”她起身打开冰吧，从中取出了一瓶冰镇矿泉水，递给了张扬，心中暗忖，难不成你还打算在这儿多呆一阵子？

    张扬拧开瓶盖喝了一口道：“我找到赵延庆了。“

    赵柔婷有些迷惘道：“谁是赵延庆？”

    张扬道：“你或许不认识，但是方永同一定认识，赵延庆已经承认，他们那群人去砸滨海保税区的展台，全都是受了方永同的指使。”

    赵柔婷道：“张书记，您说这话的意思是指责我喽？”

    张扬笑道：“我没有说赵总和这件事一定有关系，但是方永同一定和这件事有关，能不能把他叫出来解释一下？如果真有误会，还是早点说清楚的好，以免大家伤了和气。”

    赵柔婷道：“他去新加坡出差了，短期内，你见不到他。”

    张扬点了点头道：“真是遗憾。”

    赵柔婷道：“方永同有没有做过你所说的事情我不知道，但是有一点我可以告诉你，即便是他做过什么，也只是他的个人行为，和恒久没有任何关系。”

    张扬微笑道：“赵总，您别着急啊，我也没说这件事是你指使的，你也不用急着撇开关系。”

    赵柔婷道：“张书记，你还有事吗？”

    张扬摇了摇头道：“没其他事我走了。”他虽然这么说，但是并没有马上站起身来，又喝了口水道：“如果这件事真的是方永同做得，这个人品性实在太差，想对付我，只管明打明的来，为什么要让人去伤害两个女孩子。”

    赵柔婷不耐烦地看了看墙上的挂钟：“对不起，我十点还有个会。”

    张扬笑着站起身来：“那就不耽误您了！”他起身向赵柔婷伸出手去，主动跟她握手道别。

    赵柔婷并不想跟他握手，可是她终究还是没有拒绝张扬，张扬握了握她的手，表情稍稍有些异样。

    赵柔婷敏锐地捕捉到了他的变化：“张书记还有什么事？”

    张扬这才放开她的手，笑道：“没事了！”

    谢坤举来到恒久总部的时候，刚巧看到张扬从楼内出来，他愣了一下，并没有急于下车，而是等张扬上车走后，方才推开车门走了下去。

    第二更送上，再求月票！<!--over-->

