    当袁弘扬和袁丽清听到帝北宸的话之后，眼中亦是闪现了一抹惊讶之色，没想到帝北宸竟会如此霸气，一张口便说要留下谢奇逸的命。

    饶是他们，亦是不敢直接说出这样的话来。

    虽然如今袁家的实力要比谢家强上几分，但是每一个家族都是盘根错节，想要连根拔起从来都不是困难的事情。

    何况，元武城除了他们两个家族之外还有一个柳家，一旦他们两败俱伤，最后占便宜的便是柳家。

    正是因此，三大家族一直都保持着一种微妙的平衡。

    酒楼中的众人在听到此话之后亦是倒吸了一口冷气，看向帝北宸的目光亦是布满了震撼。

    在元武城有胆量杀了谢家下一任家主的人除了帝北宸之外，再也找不出第二人来。

    他们真不知道是该说这男子实力强横还是胆大包天了。

    “这男子未免太目中无人了吧，谢家是何等存在，他一开口就要留下谢奇逸的命，他真以为谢家没有高手了吗？”

    “可能是仗着有袁家当靠山，所以他才会这样大放厥词吧。”

    “我倒是觉得这男子是真的有底气，昨日他在对付谢鸿朗的时候便是这么说的，一出手当真是令人震撼。”

    谢奇逸的脸色阴沉地可以滴出水来，他活到这么大还从来没有人敢用如此态度跟他说话，简直就是找死！

    “帝北宸，你不要以为杀了几个赤境的随从，你便可以无法无天了。

    我谢家的底蕴远不是你表面所看到的那么简单！”

    然而，面对着谢奇逸的大放厥词，帝北宸恍若未闻。

    “这么说来，你是想死在这里了？”

    谢奇逸一怔，对方竟然完全忽略了他所说的话，实在可恶！

    正当谢奇逸准备说话的时候，他一抬头就看见了帝北宸那双不含半点情绪的眸子，充满了冷酷。

    那是完全的漠视，仿佛他们之间的差距是一道难以跨越的鸿沟。

    由始至终，帝北宸都不曾将他放在眼里。

    注意到帝北宸的眼神之后，谢奇逸的神色变化了几分，只是一个眼神，竟然会让他产生害怕的情绪，这未免太可怕了。

    在这样的目光下，谢奇逸心头不自觉地产生了一股退意，没有来由，仿佛出自本能。

    这时，一道醇厚而潇洒的声音传了过来。

    “谢大少爷，没想到你今天竟然这么大的排场，真是让我惊讶啊。”

    袁承朔缓缓出现在了众人的目光之中，年近三十的他正处魅力最高的时候，一举一动之间有着年轻的俊朗以及中年的沉稳。

    一眼望去，便给人一种能够信任的感觉，没有半点冲动，就是那般儒雅的模样，让人如沐春风。

    只是，在说这话的时候，袁承朔的目光却是不由得落在了帝北宸的身上。

    第一眼瞧见这个男子，他便有一种震撼的感觉，正如袁弘扬所说，这帝北宸实在不凡！

    这是一种上位者的气势，他作为袁家的家主，对于气势十分了解。

    可是，他这些年所培养的气势在帝北宸的面前却根本不值一提！

