
　　陆晨正准备离开炼心院，身后突然有人叫住他。

　　“喂，那个……疯子！”

　　陆晨也不知道自己要不要转头，要是转头了岂不是承认自己是疯子？但好像对方叫的就是自己。

　　好吧，好奇心还是战胜了没什么用的虚荣心，陆晨回过头看向身后。

　　“是你？”

　　人群中，这人依然显得那么显眼，让人的注意力忍不住就会集中在她身上。

　　这个感觉……就像别人都是灰色的，她一个人是彩色的……颜值高就是待遇不一样。

　　来人正是战国嫣然。

　　她走到了陆晨面前，“你把10个彩金任务都接了？你也太狂妄了，你不知道这种行为在炼心院是一种挑衅吗？”

　　陆晨无所谓的说道，“炼心院的学院规定我可以遵守，但是你们私底下的那些无聊的规矩，我没兴趣管。”

　　这家伙，依旧那么狂！

　　“那随便你，我只是来提醒你一声，如果你完成了这些任务，肯定会有人找你麻烦。”

　　陆晨点点头，“无所谓。对了，你为什么要告诉我这些？”

　　“我不想你死得太快！”战国嫣然冷冷看着陆晨，“我的黑龙王一定亲手要击败你的战宠！”

　　陆晨撇撇嘴，或许成年期的黑龙有望击败毛团，只是小毛团也不是不再增强实力。

　　这个话陆晨没有说出来，好歹让人家留一点希望吧。

　　“那你最好快一点，我不会在这里待太久。”

　　“不会太久？你以为外面的妖兽森林很好刷？我有黑龙刷起来也并不快，你无法秒杀它们，而它们围攻你却能轻松秒杀你。”

　　陆晨微微一笑，“你还挺关心我的，放心吧，有美女天天想着我，我还舍不得死。”

　　战国嫣然俏脸一红，这家伙嘴巴太欠了吧，自己只是为了杀他才这么说的，到他嘴里就变了味。

　　那家伙居然敢对自己出言轻佻，上一个这么口无遮拦的已经被杀到退服了……然而，现在自己又打不过他……

　　她对陆晨的恨意，又更进一步。

　　临走之前，陆晨突然想到了什么似的，回头问道，“哎，你竞技场多少名？”

　　“第21。”嫣然说道自己的名次，颇为骄傲。

　　能在数万超级强者中，排名21，这已经非常恐怖了。

　　炼心院排名，几乎可以看成是所有星系服里的总排名，在无数玩家中，能有名次就不错了，何况是这么高的排名，她也的确有骄傲的资本。

　　“21啊……你不是7组组长嘛，我还以为你有前十呢！那个……也不错了，加油！”陆晨意识到自己下意识的表达想法，可能伤害到某人的自尊心，急忙补了一句“加油”。

　　但似乎他的补救没起到效果，反而听起来更让人觉得他太狂。

　　嫣然差点吐血，自己引以为傲的资本，在那家伙眼里就这么勉强“也不错”？

　　“你！你知道前20都是什么人嘛！”嫣然气呼呼的瞪着陆晨。

　　“等我做完任务回来，应该就知道了吧。”陆晨笑了笑，“好了，我去任务了，拜！”陆晨转身，一抬手跟嫣然打了个招呼，走了。

　　“这家伙！”嫣然恨得咬牙切齿，“太狂了！”

　　不过嫣然心里又忍不住想，如果他去打竞技场，会排多少名？

　　20？甚至15？

　　想到这个可怕的可能，嫣然努力摇摇头，“我在想什么，他只是有一只强力战宠罢了，他自己的实力未必就比我强！我的信心呢，我一定要战胜他！”

　　“对了，不知道那家伙要怎么完成那些彩金任务……我，跟过去看看。”

　　……………………

　　陆晨也没想到，自己已经动摇到某些人的信心，利用炼心院胸章传送到妖兽森林，已经开始找怪了。

　　妖兽森林里的副本很多，区域也很大，但是彩金任务却跟副本没有关系。

　　“击杀三只食人白彘（zhi四声）……彘不是山海经里的异兽么……好像是虎身牛尾，食人……”

　　陆晨看了一下其他任务，大概都是类似的，击杀一定数量的特定异兽。

　　“任务太多了，开一下任务追踪。”10个任务的完成进度全部显示在陆晨视觉界面最右侧的角落。

　　可惜任务追踪并不能告诉陆晨，那些任务怪到底在什么地方，还需要陆晨自己去找。

　　找东西不是陆晨擅长的，但有个家伙很擅长。

　　“大黄，出来下。”

　　陆晨将大黄喊了出来，“你能找到这些怪吗？”

　　“汪汪！”

　　“试试？行，对了，我让小毛团保护你。”大黄没什么战斗力，陆晨交出小毛团，将它放在大黄背上，“小毛团，这个！不能吃！”陆晨指了指大黄，很严肃的说道。

　　小毛团略感遗憾，但还是点点小脑袋。

　　“嗯，你的任务就是保护好大黄，它是咱们的朋友！”

　　“吱吱吱。”

　　有小毛团保护，大黄的安全是没问题了，“大黄，你去找吧，找到了叫我，尽量不要自己打，也别离我太远，我就在这里。”

　　“汪汪！”

　　一条大黄狗，驮着一只金色小毛球出发了。

　　由于大黄还不是很确定能不能找到，陆晨又喊出了小源。

　　“小源，我先带你打个本地怪，不然你现在用辉月狼人外形有点不合适。”

　　“吼！”

　　不多时，小源已经变成了一只岩甲巨熊，跟附近的怪没什么区别。

　　“你去另一边找，别离我太远。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小源的实力也很强，加上物免灵免，陆晨不担心它的安全。

　　找怪的事就交给大黄他们了，陆晨找了个树桩靠在一旁休息。

　　远处一棵枝叶茂密的大树上，战国嫣然穿了一件绿色时装，完全与周围的环境融为一体，就算靠近都很难发现。

　　此时，看着靠在树旁休息的陆晨，战国嫣然脑子有些短路。

　　“这家伙有多少战宠？”

　　那条大黄狗虽然看起来就是一般的中华田园犬，但是在见识过小毛团的实力后，嫣然也不敢轻视它。

　　还有那个能变化外形的战宠，简直闻所未闻！

　　“还好来看了一眼，这家伙原来还有这么多底牌……”

　　“他，他就是这么做任务的？让战宠自己去找怪？这也太……轻松了吧！”

　　正在此时，极度无聊的陆晨，突然坐了起来。

　　“神兽进化以后还是很强的啊，哎，你们几个出来，我看看你们还要多少材料进化。”

　　说完，那家伙身边出现了一群小家伙。

　　看到这一堆萌宠，冷静如战国嫣然，一个不小心，直接从树上摔了下来。

　　这尼玛！这货开动物园的吗！他居然还有16只神兽战宠宝宝？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第400章 幼儿园园长免费阅读。https://xs.23sk.com 