    申仪公主的笑意僵在脸上：“什么？”

    她不可置信地望向了庆帝，九龙御座上那个尊贵无比的男人，他一句话便可定人的生死，四海皆为他臣服，是庆国，乃至整个天下，最一言九鼎之人。

    可他同时也是她的父亲啊！

    他怎能在这庄严的宫宴上将她推出来替庆阳挡灾呢？而他分明知道，她申仪琴棋书画皆通，唯独不擅舞蹈。

    与燕国九公主比舞，无疑是推着她出去给众人耻笑。

    这算什么？

    是给庆阳临死之前拉一个垫背的吗？

    也是，倘若连申仪公主都输得那么难看，又有几人能在意庆阳丢了几分的人？

    申仪公主的目光太过炙烈，惹得陛下眉心皱了。

    他轻睨她一眼，冷冰冰地说道：“申仪，既是你提出的比舞，还不快快下场，与燕国九公主决一胜负？”

    申仪公主的眼神几近绝望：“父皇……”

    她看出了庆帝眼中的不耐，甚至还有一丝鄙夷，这更让她心惊了——那绝不是一个父亲看着女儿的眼神，反倒像是仇家。

    可她明明是父皇与母后唯一的女儿啊，父皇怎能用这样的神情看她？

    慌乱之中，她将目光投向了时皇后：“母后，我……”

    时皇后的脸上闪过一丝心疼，但很快，她就又恢复了雍容与华贵的模样。

    她柔声对着申仪公主说道：“申仪，听你父皇的话，下场与燕国九公主比舞吧！别怕，你小时候也学过几日舞蹈的，就跳你最擅长的那个吧！”

    申仪终于明白，在这座大殿之上，她是如此地孤立无援。

    父皇并不爱她，甚至还厌弃她。

    而母后，是断然不敢在大众广众之下忤逆父皇的。

    现在，整个交泰殿内的朝臣都已经清楚了父皇的心意，比起她，庆阳郡主才是庆国最受陛下器重和宠爱的女子。

    而她，被父皇弃之如敝履。

    凭什么？

    她才是庆国的大公主，是最尊贵的金枝玉叶，却在燕国使节团的面前沦为庆阳的马前卒。

    在庆帝的威压中，申仪公主麻木地拖着自己的两条腿，毫无知觉地向着殿中行去。

    正当她要从御台之上下来时，忽然听到有人喝止了她：“申仪姐姐，不必了。”

    申仪公主抬头，看到了一张美丽明艳如同朝升旭日一般晃人眼睛的面孔。

    “庆阳……”

    时景笑嘻嘻地对着庆帝说道：“陛下，我申仪姐姐琴棋书画无不精通，乃是庆国一等一的才女。但跳舞这种事，不够端庄，不符合她大公主的身份。”

    她从座上缓缓走到大殿的中央，站在了早就跃跃欲试要与她比舞的燕国九公主慕容雁回身旁。

    “这种小事，不如就由我来吧！”

    庆帝显是有些惊讶：“小景，你……愿意？”

    燕国是马背上的民族，歌舞是长在他们血脉中的事，燕人个个擅舞，一言不合斗个舞也是常见的事。

    所以，燕国九公主在大庭广众下展现舞姿，并不是什么丢人的事，反而是一种荣耀。

    可庆国不同。

    在庆国，舞姬的身份低贱，是人下之人。

    名门淑女都以琴棋书画诗词歌赋为锦上添花的才艺，而舞蹈，学自然还是有人学的，但那就是将来成婚之后的闺中之乐趣了。

    但在大庭广众之下，让一位名门世家的小姐当众舞蹈，那是一种羞辱。

    绝无可能！

    这也是庆帝如此反感申仪公主，并且不惜当庭对她以牙还牙的理由。

    他觉得她恶毒，还蠢。

    假若申仪觉得这样可以让小景丢脸的话，那就让她先将这个脸丢完吧！

    可现在，小景却笑眯眯地阻止了申仪，自己站到了殿中。

    时景笑着说道：“不过是跳个舞罢了，有什么打紧的。陛下，我愿意！”

    庆帝眼中有一股酸涩的暖意，酸酸的，都勾得他眼泪都要下来了。

    但又觉得暖。

    小景是不愿意让申仪在燕国人面前丢面子呢！这是何等的仁勇！这又是何等的忠义！

    他摆了摆手说道：“也罢，小景想要做的，朕总是支持你的。小景，你还记得小时候，朕教过你的剑舞吗？”

    时景目光一亮：“好，那我等会儿就跳剑舞！”

    她原本是想给这些古人来一场女团舞的，前世在歌舞厅混迹多年，没少被逼着学会这些。

    要论舞姿之魅惑性格撩人，这燕国九公主能比得过她？

    她才不信呢。

    这一场，她未必会输。

    但没想到，庆帝给了她一个更好的选择。

    剑舞。

    庆帝小时候到底教给了庆阳郡主什么样的剑舞，她并不可知。

    但她从前在警校的时候，打过军体拳，练过自由搏击，联欢会的时候还学过甩棍舞，她连双节棍都会来那么几下呢！

    纯粹的剑舞或许很难，但结合一下来个英姿飒爽的，未必不行！

    庆帝笑着说道：“远来是客，那就燕国九公主先来吧！”

    燕国九公主道：“你们庆国人的曲乐绵软无力，不够带劲。七哥，你让人奏我们燕国的飞天霓裳曲。”

    慕容昭赫点头：“好。”

    燕国使节团也不知是从哪里搬出来的鼓乐，擂鼓阵阵，燕国九公主便和着这鼓声开始了舞蹈。

    她脱下外衫，着一身短打裙衫，露出了麦色的小臂和纤细的腰肢，轻捻挑拨旋转，柔美中带着刚硬。

    一阵阵叫好声，就连庆国的朝臣也忍不住为她惊叹。

    “此舞只应天上有啊！就像……就像壁画上的神女要飞天了一般，真正好看。”

    “是啊，我还是头一次见到这样好看的胡舞呢！分明是如此妖冶的舞姿和身段，可在那燕国九公主的身上却看不到一丝轻佻，反而庄重得很呢！”

    在喝彩声中，燕国九公主终于踏着鼓点结束了她的舞蹈，她一停下，便听到了殿中传来雷鸣一般的掌声。

    她万分得意地笑道：“庆阳郡主，该轮到你了！”

    时景看了她一眼：“你急什么？急着输吗？”

    她三两步走到了萧谨安面前：“世子，烦请借您的配剑一用。”

    萧谨安没有犹豫，将自己贴身用的剑递了过去，低声说：“刀剑无眼，小心安全。”

    时景点了点头，朗声对着庆帝说道：“陛下，我对乐曲没有什么要求，就用燕国九公主觉得绵软无力的便好。”

    她淡淡睨了一眼燕国九公主：“若有神功，花叶皆为飞剑。若我舞铿锵，靡靡之弦也有杀音。”

    正在这时，殷行忽然缓缓站了起来，温柔地对时景说道：“郡主，我来替你伴奏。”

