    李轩神色一凛，把目光锁定住了前方扑过来的黑色身影，同时毫不犹豫的拔刀怒斩。

    在这个只有两人宽的狭窄方寸之地，李轩使用不出什么复杂的招式，诚意李家的‘寒意天刀’也是真正的战场武学，招法简单凌厉，不含任何的花巧。十七个用于实战的刀招，全都朴实无华。

    而此刻李轩本能运用的‘秋月寒江’，实质就是一式平平无奇的踏前斩，唯独体内运功的方式不同，搬运真元的路径与其它武诀不同。可以让李轩的刀力更加霸道，寒气更加充沛。

    随着‘锵’的一声尖锐声响，李轩的身影顿时爆退三丈，几乎被那人对斩过来的剑力轰出洞口。

    “原来只一个小小的三重楼境，只这点修为，也敢拦我？”

    那是一个女音，含着几分冷嘲之意。她的身形前扑，如影随形的往李轩追击过去。

    可这会儿才刚刚踏出一步，就有一层薄冰覆盖住了她的长剑，还有她的手臂。

    这位的面色也在一瞬之间变得苍白起来，口中更是喷出了一团白雾。

    李轩则微微一乐，这句话他很耳熟，之前在将军山，某个术修也曾这么对他说过。

    此时他已将对方轰来的力道真元全数化去，然后脚下猛的一踏，整个人就如背后装了弹簧，快速往对面滑行而去。

    之所以是用滑，是因他们的脚下，甚至整个洞窟都被一层寒冰覆盖。

    此刻仅李轩外泄出的寒力，赫然就已经让这里化为冰窟！

    仅一瞬之后，这窟内就响起了第二声‘锵’的脆响。这一次，轮到那黑衣女子踉跄后退。李轩的第一刀，就让她体内的气脉，几乎被侵袭入体的寒力冻结，已经没法自如的调动自身的真元力量。

    而李轩这第二刀，则让她体外的寒冻现象更加严重。那股穿透过来的惊人寒力，此时甚至已冻结住了她的五脏六腑。

    黑衣女子脸上的肌肉已经僵硬，没法显露出任何表情。她极力的从袖中取出一枚符箓，试图将之引发。

    可这个时候，她的对面响起了李轩清朗的大笑：“所以这话其实该我来说！你区区一个四重楼境，也敢在我面前负隅顽抗！”

    他的脚下雷光一闪，整个人风驰电掣一般的欺入到黑衣女子的身前，然后‘嘭’的一声，一掌印在这女子的胸部。

    而随着李轩的寒系真元，如决堤潮水一样灌入，这女子在仅仅不到一秒钟之后，就化作了一个人形冰雕。

    “两刀一掌，完美！”

    这算是李轩第一次独力抓到凶犯，他有些得意的拍了拍手，开始欣赏着自己的杰作。

    这女人的实力，比之张进与崔洪安的护卫武师要强出不少，可还是在两三个照面内被冻住了。按照游戏的术语，就是秒杀。

    这成就感可谓爆棚，李轩怀疑自己迟早会成为一个武痴，只因这克敌制胜的感觉，确实让人欢喜沉醉。

    此时窟内深处的战斗还没有结束，只有一阵阵的强力罡风排卷而出。

    李轩稍稍犹豫了片刻，就继续往里面行去。他隐隐看见里面有一道道的狂雷炸闪，还有持续宣泄出来的火炎之力，把洞窟深层烧得通红。

    江含韵就是修的雷法，是一位实力异常强大的雷系武修。至于那火焰，不用想都知是江含韵那位对手的力量。

    此人的法力，竟也强悍至极。那赤红火光，几乎将周围的岩壁烧成了熔浆。

    李轩估计此人的修为多半已经到了第七重楼，进入到了第三门‘元神’。

    李轩才刚往里面走出数步，就听一声含着无穷戾气与怨恨的尖厉声响传出。

    “六道司的邪魔！吾将于真空家乡，见你等——”

    这女人没能把话说完，江含韵在此时发出了一声冷笑：“就防着你这一手，想要自裁，你想得倒美！”

    这窟内又传出‘轰’的一声震鸣，李轩感觉周围的空间先是极速扩张，然后又一阵收缩。

    当那气浪冲卷而过，他本能的就抬头往上看，担心这洞窟会塌下来。

    幸运的是，这两个嫌犯可能是为防水，把这窟洞修得很结实。不但周围都以厚达数尺的青条石堆彻，还用一种特殊的材料封住了这些青条石的缝隙。

    故而他们上方此时只有零星的沙尘簌簌而下，整体的结构依然稳固。

    李轩于是放心的往里面走，在二十步之后，他看见了前方一个大约三十五平米的石室。里面已经一片狼藉，几乎所有的生活用具都被摧毁，就只有一座石床残存。

    在石室的中央，躺着一位同样身穿黑衣的女人，她的脸色金紫，七窍溢血，明显是处于失去意识的状态。不过人还有气息，胸膛有微幅起伏。

    而江含韵正立在一面石壁旁，若有所思的看着石壁上的文字。

    当李轩走入，江含韵就用暗含讥笑的目光回望着他：“不过是抓住一个四重楼境界的小武修而已，就这么兴奋？”

    “当然兴奋！”李轩唇角的笑容更盛：“不过像你这样的人，应该是体会不到我现在的心情了。”

    他随后也把目光往石壁上看了过去：“闻如是，一时佛，在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘众五百人俱，尔时阿难。这是什么？佛经？”

    “《佛说观弥勒菩萨下生经》，这是佛经，也是弥勒教与白莲教的根本经文。旁边还有残缺的大小明王出世经。”

    江含韵收回了视线，柳眉微蹙：“这两个女人，可能与弥勒教，或者明教有关。”

    李轩不由心神微凛，他知道当年晋太祖的起事，与弥勒教及明教有着千丝万缕的关系。

    而《大小明王出世经》，乃是数百年前天下沸反，各路英雄起兵驱逐蒙兀人的依托。

    可在太祖开国之后，大晋对弥勒教与明教的打击不遗余力，以至于完整的《大小明王出世经》已经失传。

    李轩从眼前石壁收回目光，开始往周围探看，就在这时候，江含韵蓦然将腰刀拔出半截，含着几分警惕的看着洞窟外的入口。

    “是我！”

    随着这声音，马成功从外面的窟道走入了进来。他四下里望了一眼，然后就微一凝眉：“竟是弥勒教余孽！”

