    “见过真人。”

    骆养性再次见到王霄，是在永定门的城门楼里。

    王霄不知道从哪儿找了一件新的道袍披在身上，正在和那些参加做法的道士们谈论经文。

    别以为只有佛家才有经文，道家的经文多的是。

    王霄熟读经书，坐在城门楼里避雨，眼前坐满了恭恭敬敬听他讲解经文的道士们。

    没办法，今天这些道士们，都是亲眼目睹了王霄是如何呼风唤雨的。

    这种传说之中的法术就出现在自己的眼前，哪怕是满把白胡子的老道士，也得恭恭敬敬的喊王霄一声‘真人’。然后求西天接引...不对，是求得三清点化。

    等到骆养性过来的时候，看到的就是这么一幕。

    至于这里的守军，平日里除了收入城费之外，哪里还会有人待在这儿。

    王霄气定神闲的坐在蒲团上，侧头看着他“如何？”

    骆养性苦笑一声“陛下请真人前去相会。”

    这当然不是原话了。

    崇祯皇帝的原话是‘把那妖道带过来。’

    曾经深受所谓祥瑞之苦的崇祯皇帝，根本就不相信王霄是什么陆地神仙。

    如果不是骆养性以自己的性命担保，如果不是崇祯皇帝身边，实在是没什么值得信任的人了。那现在骆养性已经被关入北镇抚司，大批锦衣卫也是来抓捕王霄才对。

    王霄看着骆养性的表情，很快就明白了事情肯定不是他说的这么简单。

    这个时候，曾经做过宣德大帝的王霄，也是生气。

    虽然是不同的世界，可王霄对于眼下的大明还是很心疼的。

    对于能力不足的崇祯皇帝，自然也不会有什么好脸色。

    “让他过来见我。”

    王霄甩了下手中，不知道谁进贡给他的玉柄拂尘“天亮之前不来，我就停了这风雨。”

    比起刚开始的狂风骤雨，现在雨势风势已经小了下来。不过依旧是在下着，看样子下到明天绝对不成问题。

    这么多的雨水落下来，深深的滋润了干枯许久的大地。所有人都是盼着下的时间越长越好。

    而实际上，王霄一直在测量降雨量。

    在他看来以现在的降雨量，持续到天亮就是最好的选择。再多的话，那就反倒是要出水患了。

    正好也借着这个机会，好好敲打一下崇祯。

    骆养性百般苦劝，可惜没有丝毫用处。王霄干脆的一甩拂尘，压根就不搭理他。

    堂堂锦衣卫都指挥使无奈，只能是在众多道士们诧异的目光下，转身下了城门楼，又跑去皇宫找他的皇爷去了。

    ‘咳~~~’

    王霄咳嗽一声，让众多道士们收回了注意力“接下来，我们说清心咒。心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静...”

    一直到远处天边泛起了鱼肚白，崇祯皇帝也没来到永定门的城门楼这里。

    不是他不想来，而是因为深知他脾气性格的骆养性，压根就没敢转达王霄的话。

    他回去之后是这么说的“陛下，真人说要收法，要天亮之时云散雨歇。现在正是紧要关头，抽不得身来见陛下。”

    若是骆养性直接说王霄的原话，以崇祯皇帝的脾气性格来说，那乐呵就大了。

    崇祯皇帝的反应是“哼，都是骗子。也罢，看在骆卿家的面子上，寡人就看看天亮的时候雨会不会停！”

    从这里就能看出来，骆养性早就把崇祯皇帝的脾气性格都给摸的透透的。

    一辈子都没出过京城的崇祯皇帝，面对着朝廷里的无数人精，被人家耍的团团转也是理所当然的事情。

    等到天色放亮的时候，肆虐了一整晚的大雨，总算缓缓停歇下来。

    雨后初晴的天空，碧蓝如洗。

    空气中弥漫着清新湿润的味道，让人不由自主的就有了好心情。

    站在大殿外丹阶上的崇祯皇帝，看着蔚蓝天空久久无语。

    片刻之后，他沉声开口“你去取一副玛瑙座垫，赏赐那人。告诉他，若是三天之后还能再来一场大雨，朕就信他是陆地神仙。”

    带着玛瑙座垫来到永定门城门楼的骆养性，面对王霄的时候却是这么一副说辞。

    “陛下说，真人劳苦功高，仙人降世。本应亲自前来拜访，可朝中事务繁杂脱不开身，特命下官带了些许赏赐，还请真人笑纳。三日之后，真人再度呼风唤雨，普降甘霖的话，陛下必然到场恭贺。”

    什么叫做左右逢源，这就是了。

    反正这个时代没有即时通讯，王霄也没办法去和崇祯皇帝直接对话，也就是骆养性说什么就听什么。

    不过他知道，事情肯定不会是骆养性说的这样。因为王霄能够看的出来，骆养性说谎了。

    “城内的流民很多，病患也是不少。”

    王霄平静的嘱咐“骆指挥使，你要负责他们的衣食住行。还要组织那些家中有田的逐步回家，安心耕种。大旱的事情不用担心，我会保证至少京师周边的风调雨顺。”

    骆养性很想辩解说‘我是锦衣卫都指挥使，不是内阁首辅。这些事儿，他不归我管啊。’

    可惜他这几天也在摸王霄的脾气性格，知道自己的反驳和叫苦不会有丝毫的用处。最终只能是苦着脸应了下来。

    “你们是皇家的仆人，帮着皇帝照顾子民，是你们应尽的责任。”

    王霄劝解他说“帮他们，就是在帮皇帝。皇帝会很欣赏你的忠诚与能干。”

    骆养性低着头翻着白眼‘皇帝的欣赏能换成银子吗？安排这么多的百姓，都得我来掏银子。我是锦衣卫都指挥使，不可能有机会做内阁大学士，花了这多的银两，谁能给我补上？’

    “我知道，你担心自己花的银子太多。可你是锦衣卫啊，可以想办法寻找补偿。之前合伙欺骗银子的那些粮食商人，就是个很好的目标。”

    骆养性实在是忍不住了“真人在上，请听下官一言。”

    “在这京城之中开买卖的，哪一家的背后都有大人物在撑着...”

    王霄直接插话“什么样的大人物能大得过你？”

    骆养性苦笑“下官只是个小小的锦衣卫都指挥使而已。哪里会被那些大学士，爵爷们的放在眼里。”

    “平日里或许如此，可现在的环境不同。”

    正在烧烤的王霄，撩起道袍下摆，露出毛茸茸的大长腿“如果不出意外的话，最多两年之后大明就没了。这些什么大学士，什么爵爷都会成为任人践踏的污泥。放心，别怕他们蹦跶。”

    差点做了目鸡证人的骆养性，直接被吓懵了‘Σ(っ°Д°;)っ’

    大明要亡了？！

    王霄拿着某个道士贡献出来的胡椒粉，洒在烧烤的羊腿上“你跟我说说，那些卖粮食的背后都是谁。我来帮你出头。”

    骆养性哪里还管得了这个，他颤抖着问“大明要亡了？”

    大明传承二百七十余年，在众人心中已经是有着根深蒂固的存续概念。

    这要是换做别人这么说，骆养性早就拔出绣春刀了。

    可之前才展现法力的王霄这么说，骆养性下意识的就相信了。可见他此时真的是被王霄给收拾老实了。

    “你应该是读过史书吧。你看看夏商以降，秦汉以来。可有哪个朝代是永世不灭的？”

    这话说的，让骆养性无言以对。

    以夏商周国柞之绵长，以秦汉大唐国力之强横。他们都没能保持住存续，都消亡在了历史书上。更何况是此时此刻，明眼人都能看出来已经风雨飘摇的大明呢。

    如果是换做朱元璋，朱棣时代。

    骆养性肯定有底气说，咱们大明万世不移。

    可是现在，哪怕是骆养性这样世代相传的忠臣，心中也明白大明时日无多。他这样的人，也是在做一天和尚撞一天钟。

    现在被王霄直接点破了心中最后的希翼，骆养性已经是迷迷糊糊的不知道该说些什么才好。

    “喂。”

    王霄拿着烤的金黄色的羊腿咬了一口“想什么呢，问你话没听到？”

    “啊？啊。”

    回过神来的骆养性，平缓了一下自己的心情。

    左右看了看，没人靠近他们俩所在的这段城墙，这才开口说“能在京城做粮商的，自然是背景雄厚。有的是前任首辅次辅，有的是侯爵公爵之府，还有的是现任首辅...”

    作为这个时代里，最为赚钱的一门生意，做粮食生意的都要有雄厚的支持力量才行。

    侯爵公爵什么的，自然指的是勋贵之家。都是当年朱元璋打天下的功臣，还有朱棣靖难之役的功臣后代。

    这些躺在祖辈功劳簿上享受生活的勋贵们，早已经失去了先祖的武勇。

    至于首辅次辅什么的，算是明朝的一个特殊机构。

    在朱元璋时期，他亲自掌管六部百司的政务，实际上等同于兼任了宰相。

    之后仿效宋朝，设置了一批大学士，作为自己的政务顾问。

    一直等到朱棣做了皇帝，他一心喜欢打仗，经常出征漠北。自然就会松懈政务。

    所以他将那些大学士们集中起来，设立了一个机构，叫做‘内阁’。

    开始的时候，内阁只是一个咨询兼顾问的角色。

    可随着时间的推移，其权势越来越重。一步步的兼管六部尚书，成为皇帝的最高幕僚和决策机构。

    到了成化，弘治年间，内阁在已经成为足以对抗皇权的文官代表。

    朱元璋费尽了力气才夺回来的相权，就这么的又被文官们抢回去了。

    等到了嘉靖年间，经过严嵩的努力，内阁的权力已经完全与从前的宰相一样了，完全可以压制六部。

    而内阁，实质上对于大明的灭亡，负有不可推卸的责任。

