    白汐汐下意识抵触靠近他，身子紧绷，抬起手用力推他：

    “盛少，我真的不知道，这是在院子里，你快放开我。”

    盛子潇嗤笑一声，目光嫌弃的看着她：

    “呵，你还知道羞耻？我以为你这种不顾一切送上门的女人，就算是在地上，也心甘情愿呢？”

    说出的话语讽刺至极，比对夜总会的小姐还轻贱。

    白汐汐唇瓣紧紧的抿了抿，咬牙，挤出声音：

    “不管你信不信，爷爷回来的事情我真的不知道，我也知道你很厌恶我，因此我愿意解除婚约。”

    她说的笃定。

    不管是因为盛时年，还是因为他对她的厌恶，她都不想再嫁给他受虐。

    盛子潇显然没料到她会这么说，眉宇蹙起，不信的打量着她。

    这个女人，从白家破产后，就靠着爷爷，想方设法的要嫁给他，讨他欢心。

    现在居然主动说解决婚约？

    怎么可能？

    面对他的审视，白汐汐小脸坦诚，开口说道：

    “强扭的瓜不甜，我不想再让你为难，但是白家暂时脱离不了盛家，我得等到半年后，才跟爷爷说我们不适合，解除婚约。

    所以这段时间，盛少你只需要和我假装恩爱就好。半年后，我会把钱还给盛家、也会彻底消失在你眼前。”

    这个打算，是在前晚就想清楚的。

    因此白汐汐说的很顺畅，坚定。

    盛子潇听到她这么说，忽而笑了。

    他眼底的打量消失，取而代之的是浓浓的看穿和嘲笑：

    “假装友好相处？白汐汐，你以为我会信你的鬼话，从而放松警惕，对你日久生情？”

    白汐汐：“……”

    他是孔雀投胎的吗！真以为自己很好，她一定要对着他死缠烂打？

    此时，一墙之隔的外面，一辆豪华的帕加尼缓缓驶入地下停车场。

    盛时年一般很少回老宅，但今天接到老爷子的电话，他特意抽时间赶回来。

    刚下车，角落里便传来细细碎碎的议论声。

    “那女人太不要脸了，竟然一进院子就勾引少爷。”

    “是啊，你们看她那贱样，就巴不得少爷上她。”

    “她这样的女人，怎么不直接去夜总会卖？真是糟蹋了我们少爷。”

    三名佣人打扫着卫生，一边愤愤不平的窃窃私语。

    每一句话，无不是对白汐汐的鄙视嫌弃。

    盛时年寒眸微眯，冰冷的视线射过去，如冰封般的凛冽。

    几个佣人感觉到气场压来，下意识扭头，结果就看到高大修长的男人。

    “九爷！”顿时，都被那杀气吓得跪了下去。

    在盛家，谁都了解九爷的脾气。

    若是惹他不悦，下场只有两个，要么死、要么生不如死。

    而待在盛家这么久，她们自然知道，此刻的九爷在生气，比往日还要冷、还要肃杀。

    三个佣人心里忐忑，脸色越来越白，身子瑟瑟发抖：

    “九爷，对不起，我们不该议论，求你给我们一次机会。”

    然而，面对三人的哀求，盛时年冷漠的脸也没有丝毫动容。

    他清冷的视线从她们身上一扫而过，薄唇抛出：“割了舌头丢出去。”

    说完，大步流星的离开。

    三个佣人吓的当场晕了过去。

    一旁的苏南浑身冷汗，这白小姐，现在简直成了总裁的逆鳞啊~~

    惹不得、惹不得……

    盛时年迈入电梯，脑海边不断闪过佣人们的对话，面色冷凝敷霜。

    老爷子说今晚是家宴，白汐汐也来了？

    院子里。

    白汐汐很认真的解释了无数遍，连签合同盖手印都说了，可盛子潇还是不相信她。

    再这样下去，盛爷爷都该下楼吃晚餐了。

    她有些心急的说道：“盛少，你到底要怎样才肯相信我？”

    盛子潇挑了挑眉，厌恶的噙着她，说：

    “那让我看看，你说的是怎么个假装恩爱法。”

    “就是……”白汐汐想回答。

    盛子潇的一只大手却突然落在她脸上，直接一摸：“这样？”

    白汐汐浑身触电般的一颤。

    盛子潇不给她反应的机会，大手随即又转移她腰上：“还是这样？”

    他的话语带刺，动作轻佻，完完全全在羞辱她。

    白汐汐又气又急，跟这个无耻又孔雀的花花公子，根本谈不下去了。

    “你放开！”她骂道，拼命反抗。

    盛子潇感受到她挣扎的力道，桃花眼眯了眯，讽刺道：

    “放开？白汐汐，我发现你不只贱，演技还挺好的。一边找爷爷逼我娶你，一边在我面前欲擒故纵，你怎么不去演戏呢？”

    白汐汐懒的再跟他解释，反正她说什么他都不会相信的。

    她抬起手，用尽全身的力道推他。

    然而挣扎间，‘嗒’的一声，一瓶小东西掉在了地上。

    盛子潇垂眸，便看到了那个药品，随即轻蔑的笑道：

    “呵，女人，连药都准备好了，还装吗？”

    白汐汐看到药，小脸儿瞬间窘迫难堪的，不知道该怎么解释。

    总不能说是用在她自己身上，去配合九叔的吧？

    可找别的借口，盛子潇也根本不会相信的。

    就在白汐汐窘迫的恨不得找个地洞钻进去之时，一道清贵的声音响起。

    “你们在做什么？”

    白汐汐转眸看去，就看到浑身清寒的盛时年。

    迎着光，他那张俊美如斯的脸，笼罩着山雨欲来的阴沉，暗冷。

    而他那双墨眸，正落在她和盛子潇身上，带了浓厚的毁灭寒气，十分可怕！

    她心里骤然一沉，紧张又心虚的，本能的猛地推开盛子潇。

    盛子潇没想到九叔会突然出现，还那么冷凝的姿态。

    他知道，前晚的事情表明，九叔是和爷爷站在同一立场的，因此他不可能让九叔知道他和白汐汐的关系。

    他挑了挑眉，打笑道：

    “九叔，让你见笑了，我和汐汐随便开开玩笑。”

    盛时年一双异常深邃阴沉的目光还落在白汐汐身上，紧锁着她：

    “是么，只是玩笑？”

