    第205章 荆瑶所知道的

    知道的有多少呢？荆瑶放下了泡面的叉子，看着面前的三个人，突然笑出了声：“算是都知道吧，从他们认识，到他们最开始暧昧期的对话，我都知道。”

    果然啊，怪不得盛锦会说她才是那个最了解何媛一的人。

    景浩点点头，示意她继续说下去。

    “一一她是一个可以保持绝对理智的人，唯独盛锦，她察觉出来了不对劲，但是还是找了理由。”

    “不对劲？”

    “是的。”荆瑶点点头：“盛锦明明知道一一是不会为了任何人被困在任何地方，可他还是想要一一为了他留在这里。”

    “我不知道该怎么说。”景浩挥手暂时打断了荆瑶的话：“何小姐和盛锦之间是有矛盾的吗？”

    “不！”荆瑶摇摇头：“不是有矛盾，相反，他们很爱对方，这是我可以感受的出来的。”

    景浩紧抿着嘴唇：“你好像，并不是不同意他们，但是又好像反对他们。”

    “我不反对。”荆瑶笑了出来：“盛锦对一一很好，这一点我不会反驳的，一开始就很好。”

    “所以我不是很理解你说的，什么她觉得盛锦不对劲。”景浩指出了荆瑶所说的话的漏洞。

    “是这样的。”荆瑶深吸一口气：“本来我不愿意说的，但是为了一一，也希望你们可以保密。”

    “放心。”景浩点头：“我们不会泄露被害人的隐私的。”

    “好。”荆瑶暂时放下了心中的芥蒂，看向了一旁的白疏泽和墨城一两个人。

    他们两个立刻表示这些事情绝对不会外传，荆瑶才彻底放下了心来：“其实一一她，很独立，为什么说她独立呢？”

    “是因为她们家里重男轻女，她后来又有了一个弟弟，家里很宠，之后她就没什么存在感，基本上是什么都会。”

    “大学期间因为家里的情况害怕拖累那些男生，基本上跟她表白的她都拒绝了。”

    “盛锦就是在这个时候出现的。”

    说到这里的时候，荆瑶止不住的叹了口气。

    “本来一一是打算将家里所有的事情都处理好，没有后顾之忧之后就自杀的。”

    “但是盛锦的出现，让一一渐渐觉得生活有了希望，但是还是没有打消以后自杀的想法。”

    “盛锦就一边给她提建议一边帮她，刚开始的时候，一一只是觉得盛锦给她提建议纯粹是因为朋友之间的相互建议，但是盛锦又在某些方面提建议之后所给出的后续有些……越界。”

    越界这个词是荆瑶思考了良久才斟酌出来的。

    景浩再一次打断了荆瑶的话：“不好意思，打断一下，为什么说是越界啊？”

    “因为他提出的建议，后续都太完美了。”荆瑶解释道：“可以理解他是因为比一一多了几年的生活经历，所以思考的方面相对于一一来说，确实会多很多。”

    “但是这就是他越界的地方，他大可以提出建议之后，看一一要不要听取他的建议，后续的事情由一一自己继续做，但是他会安排好一切，所以不止一一，就连我也觉得有些越界。”

    “但是当时没想那么多，一一只是隐隐有感觉，可是她的骄傲和尊严不允许她就这么顺着盛锦给她的路一直走下去，她是一个独立的人，她是一个可以进行思考的生命。”

    “当然盛锦也是知道这一点的，这就是盛锦最欣赏一一的地方。”

    “在盛锦的朋友交际中，一一确实是那个，最不起眼，甚至还有些容易被忽视的那一个。”

    “但是一一很骄傲，她有自己的方式，一一很了解这一点，但这一点不是一一主动了解到的，是盛锦在一次谈话中说到的。”

    “当时的一一并不觉得有什么。”

    “她还没有觉得吗？”景浩没忍住插了一句话：“这个我都觉得不对劲了。”

    “因为当时一一对盛锦并没有什么其他的感觉。”荆瑶接着解释：“也并不会在意，盛锦是很优秀，但是一一也有在自己的领域闪闪发光啊。”

    “一一又不是那种天天悲天悯人的怨女，她积极向上，除了在谈恋爱这一点上。”

    “她是真的很自卑，她没有安全感，但她又倔强，就是什么都不说，她想的是，自己反正以后也要死，索性干脆就不要谈恋爱，以防以后有什么牵挂，所以她不谈恋爱，不耽误任何人，直接从源头解决问题。”

    “好办法。”景浩开始佩服何媛一，虽然这个想法确实有些奇怪，但还是对这个女子产生了极大的好奇心，让他继续听了下去。

    一提到这个，荆瑶莞尔一笑：“后来一一改变了想法，是因为盛锦，但她还是要到自己经济彻底的完全的独立之后才谈的。”

    “所以后来等她自己变强了之后，才和盛锦在一起的？”

    “对。”荆瑶点点头：“是盛锦表的白，那时候我们才知道，原来盛锦一早就对一一有想法，是他的陪伴与鼓励，让一一一步步变好，我不能说他完全没有功劳。”

    “后来他们就一直在一起，直到你们告诉我，一一死了。”荆瑶脸上变得没有表情，良好的职业素养让她并没有直接哭出来，只是不断的深呼吸调整自己的情绪：“明明都快结婚了啊，我不理解……我……我不知道……我想不明白，谁会做这种事情。”

    “我们初步判断是熟人作案，因为在她死后到被发现的三个月内，你和盛锦先生，没有一个人发现端倪，甚至还……完全没有意识到。”景浩也暂时排除了荆瑶的嫌疑，就她身为一个医生，而且对于何媛一可以说是非常的好，应该也不会有什么作案的动机。

    “熟人吗？”荆瑶仔细回想了一下：“我想不到还有谁了。”

    不是她想不到，是何媛一除了她和盛锦之外，真的没有什么熟悉到可以在聊天方式上能同时瞒过他们两个的人了，就算她也有一些好朋友，但关系真的到不了这个地步。

    (本章完)

