    杀！

    剧烈的喊杀声响彻平原，将沉闷的军鼓声都压制过去，一瞬间便有数百黄巾贼寇被长枪阵列刺穿，不甘心的倒在地上。八一小说网 Ｗ〕Ｗ?Ｗ］．)８〉１}Ｚ］Ｗ)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ这些贼寇实力低微，但有着嗜血咒加持，悍不畏死，即使身体被刺穿，也挣扎咆哮着上前。

    破军营经过在章武县的拼命锻炼，有了正规军的气势，排起阵列，和旁边的五千渤海精锐相比也毫不逊色。

    长枪前刺，步步为营，破军营五千人马就像是礁石，任由黄巾人浪拍打，依旧坚守如故，数万黄巾贼寇不断的涌来，像是被庄稼一样，不断的被收割着性命。

    每一次挡住黄巾贼寇的进攻，排在最前的长枪兵便损失不少，转眼间，就有近百士兵战死沙场。

    郭龙真看到手下一个个战死，心中有些愤怒，这些士兵都是他的班底，不能损伤太多，怒火之下，他把全身的实力挥到极限，强横的气劲在肌肉中运行，刺激着筋骨，释放着身体的潜力，玄星枪如乌龙出海，一挥一扫，就将前方的黄巾贼扫的筋骨尽断，吐血而飞。

    “挡我者死！”郭龙真长啸连连，把眼前的黄巾贼寇杀的一空，裴青和樊勇两人护住他的左右两侧，不断的刺死涌来的人群。

    而赵云默不作声，手中一条长枪如梨花飞舞，涌来的贼寇还没反应过来，咽喉便中枪，倒地断气。

    以他的实力，如果放开施展，能在这群乱贼之中杀一个对穿，现在防御起来，稳如泰山，让他身旁的解风、谢云两兄弟也跟着受益，有了照应想战死都难。

    转眼之间，便是半个时辰过去，黄巾的数万前军便消耗了小半，郭龙真这一侧情况还好些，麾下士兵只折损了五百余，校尉屯长没有损失，另外一侧的五千渤海精锐则有些不妙。

    这些渤海郡兵号称精锐，但实际上战斗力并不强，真正的渤海精锐早就被袁绍带走，现在的这些士兵，是公孙范来渤海上任之后才招募而来，虽然田楷已经尽力的指挥，但实力却无法短时间提升。并且他那里没有强力的武将身先士卒，第一道防线一触即溃，现在已经退到了第三道防线，损失近千人马。

    看着周围的同伴一个个倒地死亡，刚刚还热的脑袋顿时冷静下来，这些士兵惊恐的看着前方不断惨叫战死的士兵，受伤的士兵哀嚎着倒地，挣扎翻滚，让这些人一阵心慌，下意识的就想要朝后面逃跑。

    几个士兵还没后退两步，就被后方的督战队砍了脑袋，其他士兵顿时胆寒，不得已转身继续转头战斗。

    “胆敢后退，这就是榜样！”田楷怒吼着，浑然没有了那副儒雅之气，手持一条长矛，浑身浴血，一矛扫过，将几个咆哮的黄巾贼寇扫飞。

    在田楷的勉力支撑下，第三层防线终于没被攻破，但黄巾贼寇依旧源源不断，以命换命，消耗着渤海郡兵。

    “兄长，我看这黄巾贼是想用乱兵冲破中军阵列，眼下田将军那里有些支撑不住，不如让小弟带兵前去支援，也好稳固中军！”刘备突然说道。

    公孙瓒闻言犹豫一下，便点头答应，“也好，我调拨两千兵马与你，玄德此去，必须稳定中军防御！”

    刘备心中大喜，终于有了立功的机会，连忙出列领命，“小弟必定不负兄长所望！”

    刘备三兄弟带着本部一千兵马加上公孙瓒调来的两千预备队，来到田楷那里之后，两位绝世武将和一个一流武将合力，顿时将黄巾贼寇打的连连后退。

    尤其是关羽，身披鹦哥袍，手中一把青龙刀，刀光一闪，便是十多个人被拦腰斩成两截，几个呼吸的时间，就杀死了数百贼寇，如同绝世杀神，浑身杀气连中了嗜血咒的黄巾贼寇都承受不住，畏惧的后退。

    “哈哈哈，痛快！”张飞用蛇矛刺中一人，随后用力一甩，这个人便如同一个炮弹，将不远处的十几个黄巾撞得筋骨折断，见状不由得哈哈大笑起来，声如巨雷，身后的官兵气势大振。

    郭龙真查看到这里的动静，也不甘示弱，枪交左手，右手抽剑出鞘，一剑扫去，剑光穿透十几人，血光喷涌。

    这个时候，嗜血咒的持续效果终于过去，还剩下的两万黄巾贼寇脸色猛然变白，刚刚悍不畏死的冲锋透支了他们的体力。

    “子龙，可敢随我冲锋？”郭龙真哈哈一笑，意气鹰扬，眉宇之间锐气冲天，想要趁此良机一举击破面前的黄巾贼寇。

    赵云微微一笑，身上一层淡白色的龙形罡气不断游动，身上片尘不染，“兄长有命，小弟岂敢不从？”

    郭龙真转身把坐骑牵来，翻身上马，和赵云一起起冲锋，身后的数千士兵齐齐而动，齐声喊杀，顿时将眼前的黄巾贼寇击溃。

    数万黄巾没了嗜血咒加持，根本不是破军营的对手，就算他们无惧生死，实力不如人之下，也只能连连后撤，一旦后撤，便再也控制不住败局，被郭龙真带人追杀。

    “二弟三弟！你我终于有立功的机会，岂能将头功拱手让人？随我冲！”刘备见状，一剑砍死面前的贼兵，朝关羽和张飞喊道。

    公孙范和田楷见到手下追击，只得无奈跟上，心中有些憋屈，不曾想这场战斗，让郭龙真和刘备他们成了主角，他们两个指挥居然被手下将军牵着鼻子走。

    如果这场战斗胜了还好说，如果败了，那他们绝对不会让郭龙真和刘备好过。

    “那帮废物居然连幽州军的前阵都没有冲破，现在反而被赶了回来！大统领，现在我们该怎么办？”一个渠帅有些急躁的问道。

    管亥面沉如水，闷哼一声，“传令，派一万黄巾力士出阵！”

    “大统领，这可是我们的精锐，如何能轻易出动？”这个渠帅有些大惊失色，别看青州黄巾数十万大军声势浩大，但大部分是一些乌合之众，只有管亥亲自统帅的一万五千黄巾力士，才是大军的精锐，拥有强大的战斗力。

    黄巾力士，乃是张角所创的精锐步兵，每一个力士都通过符水和药物强化，将身躯力量提升到极限，约莫有着炼精二重的实力，黄巾军势力处在巅峰之时，三万黄巾力士就能轻易的击溃十万大汉官兵。

    管亥手下的一万五千黄巾力士没有以前那么厉害，但也有着七成实力，但出阵之后，本阵的乌合之众如何能挡住两万铁骑的冲锋？

    “有三十万大军抵挡，幽州骑兵再厉害，短时间也攻不过来，而幽州军只有一万步兵，只要我们抓紧时间正面将他们击败，打破幽州军的中军大阵，擒杀公孙瓒，就算损失十万士卒，也值得！”管亥沉声说道。