    今日一战。

    对于他们太初六子来说，绝对是奇耻大辱，既然冰衍冰已经出手，他们两人肯定不会再出手。

    难道斩杀一个小小的道神境，需要三位至高神联手？这是他们无法做到的事情。

    轰轰轰！

    屠仙斧狠狠地劈在寒冰气罩上，一斧接着一斧，使得整个气罩发出震耳欲聋的撞击声，不可匹敌的攻势却被阻隔在外，再无法进一步。

    这便是至高神的实力，单单是防御气罩，就不是道神境能够破开的，哪怕是苏逆手握屠仙斧照样不行，作为大陆上的武道巅峰，至高神已经掌握本源之力。

    “以我鲜血逆苍穹，斧灭苍穹！”

    最强杀招！

    苏逆也算是彻底拼了，一滴本命精血瞬间融入到屠仙斧之中，顿时间，屠仙斧上爆发出一股毁天灭地的威势，让所有人脸色大变，再次纷纷后退，生怕被殃及池鱼。

    这一斧，蕴含着极致的力量，形成的漩涡威势，携带着毁天灭地的斧威，朝着寒冰气罩狠狠的劈了下去。

    死一般的寂静！

    空间好像凝固了一般，所有人死死的盯着这一斧，想要看看此人是否能够破开至高神凝聚的防御气罩。

    冰衍冰的脸色很是难看，不过她却没有出手，想要看看此人有几分能耐，想要借助宝物劈开自己的寒冰气罩，三个字，不可能！

    万丈巨斧形成的虚幻攻势，直接朝着寒冰气罩狠狠的劈来，就在劈在寒冰气罩的瞬间，光芒万丈，一道道裂痕开始出现在寒冰气罩上，并且开始出现无数的裂痕。

    碎了？

    眼睁睁地看着至高神凝聚出的寒冰气罩竟然碎裂，所有人都彻底傻眼了，因为都不曾想到会是这么一个结果，毕竟至高神的实力摆在那里。

    “大师兄。”

    摆摆手，雷刚没有丝毫的愤怒，反而笑着说道：“三师妹的实力，足以镇压他，只是他手里的屠仙斧让我感到惊讶，好霸道的宝物，看来是来自圣域。”

    “圣域宝物？”

    听到大师兄的话，其他人的眼神顿时一亮，因为他们都很清楚，圣域宝物到底意味着什么。

    所有人都感到震惊，死死地盯着面前一幕。

    厉害！

    够强大！

    就算此人今日死在这里，能够以道神境破开至高神的防御，已经足以名动众神大陆，毕竟除了此人外，再无一人能够做到。

    “你很不错，但是我会让你知道，道神境和至高神之间的差距。”

    冰衍冰看上去很冷静，实则心里已经愤怒到极限。

    她也没有想到，对方能够破开他的寒冰气罩，眼神越来越森冷，她刚刚只是防御，并未出手。

    而她，便要让此人知道，在至高神面前，所谓的道神境就是个笑话。

    随即，冰冷的声音宛如冰山降临笼罩整个虚空，冰衍冰身上爆发出一股极致的寒冰力量。

    “冰封万里！”

    顿时间！

    冰芒大涨，直接冰封了天地间的所有空间，任谁都能感受得到，这股寒冰冰封的威力到底有多强。

    苏逆彻底被寒冰冰封，不过却没有选择放弃，头顶上空凝聚出的三大血轮，开始疯狂地旋转起来，一股股的浩瀚力量涌入全身各处。

    手握屠仙斧，苏逆仰天不断地咆哮着，随即也开始狠狠的朝着四周的寒冰冰封劈去。

    一斧，一斧，再一斧。

    连续不断的符芒不断地轰击在寒冰气罩上，却根本无法顺利破开寒冰冰封，并且威压越来越强大。

    “道神境永远都不可能破开本源之力，就算你掌握着圣域至宝也同样不行，你已经没有了任何机会，死！”

    死，冰冷至极！

    冰衍冰已经被彻底激怒，不可能放过苏逆。

    “三师妹怒了，看来此人是完蛋了，大师兄，我们要不要阻止一下。”

    “怎么？”

    “先禁锢此人，我怕苏辰跑掉，要是他的儿子在我们手里，相信他会主动来找我们。”

    叶缺的意思很简单，对于苏逆的生与死，他根本不在乎，唯一在意的事情，就是苏辰体内蕴藏的太初神体，他们是势在必得的事情。

    当初覆灭四大守护神族，复活师父，就是为了太初神体，只是他们没有想到，那个老东西宁愿选择同归于尽，将太初神体给外人，也不愿意给他们。

    正是如此，太初神体绝对不能有事。

    雷刚却是摇摇头，淡漠道：“一个神道第二途的武者而已，我倒要看看他能跑到哪里去，此子必杀！”

    必杀两字，已经表明了雷刚的意思，说到底还是雷刚太过忌惮苏逆的天赋和实力，很难想象，此子要是逃离并且躲藏起来，日后一定突破到至高神，绝对可以横扫他们所有人。

    放虎归山后患无穷，这种低级错误肯定是不会犯的。

    叶缺还想说什么，不过话到嘴边又硬生生的咽了回去，他明白大师兄的意思，无非是忌惮苏逆的天赋，不过也能理解。

    一个二悟道神境而已，不仅能够以一敌二，同时击败两位巅峰道神境，更是能够强行打破三师姐布置下的寒冰气罩，这样的天赋实在太可怕了。

    冰封万里，彻底冰封住了苏逆。

    任由苏逆如何的出手，都无法劈开冰封万里的攻势，冰衍冰的脸上写满了森冷，杀意腾腾，让人感到不寒而栗。

    她，的确被彻底激怒，从未如此受辱，布置出的气罩会被一个道神破开，动了杀念的冰衍冰，肯定不会手下留情。

    “冰封，镇！”

    四周的冰封万里，开始朝着苏逆一寸寸的聚拢而来，一声声的冰吼肆意咆哮，苏逆痛苦的脸上写满了不屈服，手里紧握的屠仙斧，也无法继续劈出任何一斧。

    道神境和至高神之间的差距实在太大了，想要在冰衍冰的冰封万里杀出去，几乎是不可能的事情，不过苏逆却不后悔，要是再来一次，他依然会选择如此。

    就在所有人都认为，苏逆必死无疑，肯定会被冰封万里镇杀的时候。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    天地开始震颤，一支支黑色长箭穿透层层虚空咆哮而来，空间都无法抵挡，携带着毁天灭地的气势，穿碎着一层层冰封的空间。

    “动我儿者死！”

