    房间的窗户是贴着半透明窗花的老式玻璃窗。在李长河熄灭油灯的刹那，隔壁房间的灯火，将一道诡异的身影照影在窗外。

    窗外的身影一闪而过，但李长河和何峰还是注意到了他那异于常人的修长手臂和那格外高瘦的体型。

    那不是人类应有的影子。

    两人脸色微动，却并不意外。他们在进入村子前，便知道这个村子中游荡着某种诡异的存在。

    “你觉得是在监视我们，还是单纯的就是在附近游荡。”李长河压低脚步靠近窗户，并拿起闭合的黑伞。

    “后者的概率大一点。那些家伙不是也说了，晚上不要离开房间。我估摸着，就是让我们小心刚刚的影子。”何峰在【好友】中回应，同时拿起了自己的铁拐。

    “那我们倒是可以从它嘴里敲出一点情报。”

    以他们如今的属性和技艺。

    即便是一把普通的雨伞和铁拐在他们手中，也会有着惊人的破坏力。

    对于普通人来说，刚刚的一幕或许十分吓人和惊恐。

    但对于两个等级接近LV10的【玩家】来说，倒是可以选择先把外面那东西拖进来打一顿。

    当然，这么一来很有可能对激起反效果，会对后面计划产生混乱。

    李长河轻轻的推开窗户，露出了三公分左右的小缝，左右打量了一番，一切正常。

    开启鹰瞳魔眼，只能看到一道步伐跨度格外长的脚印。从留下的痕迹来看，那家伙还是光着脚的。

    脚印消失在土墙房的路口。除此之外，还有几道类似的脚印。

    看来，的确是有某些东西在夜里的村子游荡。

    而且，能够留下脚印的，必然也是拥有实体的东西。

    “有脚印，有影子。拥有实体....妖魔或精怪吗？”李长河心想，召唤出三只黑鹰，陆续从窗口飞出。

    得先调查一下村子内部的情况。

    另一边，黑衣神父已经随着拄拐老人来到了佛堂。

    随着佛堂大门被打开，黑衣神父脸色逐渐严肃。

    他看到了坐在佛堂大殿内的那道身影。那是一位身穿灰色的袈裟的老和尚。

    老和尚坐在大殿中的佛像前的蒲团上，背对佛像，面朝神父。

    颈上挂着一串破碎的佛珠，左手边上放着一把两股六环杖。

    老和尚的年龄很大，花白胡须垂至胸前，脸上的皱纹像是枯木上的裂缝。笑起来慈眉善目的，看似十分和蔼。

    但他身后的佛像却在昏暗的光线下，愈发的狰狞与可怖。

    再者，一个和尚，背对神佛...

    这种不协调感，让黑衣神父放下了之前的面对青年们的傲意。此刻的他感受到了浓郁的危险感。

    “大师。”拄拐老人弯下腰，对老和尚十分尊敬。

    “小张，算算时间，你也该回来了，回来就好。去休息吧，这里永远有你的栖身之地。”老和尚笑着点点头，看拄拐老人就像是自己的晚辈。

    被称为小张的老人，看了眼黑衣神父有些犹豫。

    “去休息吧，剩下的就交给我来处理。”老和尚笑着说：“顺便让那些小家伙都回去。凑什么热闹。”

    “是，大师。”老人心里有些可惜，他的实力不弱，至少在面对神父时，可以瞬间做出战斗反应。

    但依旧是看不透大师的实力，他本想待在这里，见识见识大师的手段。

    可惜，大师没有给他这个机会。

    见老人走后，老和尚看向脸色愈发凝重的黑衣神父说道：“那么，你手中的黑伞又是从哪位小辈手中夺来的？”

    言词之中，某种冷意肆意涌起。

    见老和尚缓缓起身，胸前的白须微微动荡。

    同时，四周的空气中弥漫着的某种令人作呕的气味。某些东西正在悄然靠近自己。

    黑衣神父不由伸手抓住的银色十字架，冷笑道：“别想着杀死我，我既然敢来你们这里。自然是有着足够的本钱。我知道你们是谁，如果不想让华国的官方将你们剿灭。你最好冷静一点！”

    黑衣神父对于老人也好，那些雨村的青年也罢。都抱有一定的敌意。因为，他或者说他们本来就是为了夺取某种东西。无需报以善意。

    他们已经调查了许久，得知雨村的存在后，更是推算出了其后的势力。

    并以此为要挟。为的，便是夺取那种让常人属性异常的技术。

    “你这是在威胁我？”老和尚拿起地面上的六环杖，缓步靠近。他年事已高，脚步却很轻快，但每踩一步，黑衣神父都能感受到地面上传来的震动。

    “没错，这就是威胁。我一旦死亡，外界的同僚便会立刻通知华国官方。那你们这个恐怕也藏不了多久吧？”黑衣神父也缓步靠近，他手中的银色十字架开始发光发热。银色的光辉几乎照耀着整间佛殿：“再者，你也杀不死我。”

    外界的某些东西，像是受到什么刺激，发出尖锐的嚎叫。随后某些围拢在佛堂周围的东西，轰然散开。

    刹那间整个雨村都是鬼哭狼嚎和某种东西的攀爬和奔跑声。

    客房内，那对夫妻颤抖着相拥，嘴里胡乱念叨着各个神灵。祈祷着快点天亮。

    隔壁房间的蒙面女人，则听着嚎叫声，默不作声。最后熄灭了油灯。

    而李长河和何峰的房间内一片漆黑，两人躺在床上像是在已经入眠。

    “要让萧总看到了，我岂不是又得挨一顿毒打？”何峰在好友中吐槽着。

    “不，丫头还不至于吃男人的醋。”李长河想了想回应：“主要是她知道你看了一本‘把青梅竹马变成女孩子’的书。”

    “都说了那不是我的。是误会啊！”

    两人搁【好友】中吐槽打屁。

    顺便吃瓜。

    李长河正在操控着黑鹰，观察着佛堂内的动向。

    他没有让黑鹰继续靠近。

    因为，在银色光辉照耀的瞬间，靠近佛堂的两只黑鹰便被抹消。

    “打起来了啊。”李长河心想那个神父是来者不善啊。一上来就释放了这种大范围影响的攻击。

    “这样更好，让我们可以看看这个雨村究竟有多少战力。”

