    实力堪比先天中段武者的尸傀，也不算弱了。

    哪怕是肖执这个先天高段武者，若是只动用先天真气，不动用‘沸血’秘术的话，也无法做到瞬杀它。

    一来到谢珂身旁，肖执便用出了‘沸血’秘术，然后手握横刀，一刀斩出！

    这一次，他没有动用战功《苍龙破封》，依旧一刀斩碎了眼前这具人类尸傀的脑袋。

    一刀解决战斗，肖执马上停止了‘沸血’秘术的运行，抽身后退。

    呼，一道满是污血的身影，有些狼狈的向着这边冲了过来。

    是尸傀阳旭。

    武者不是永动机，体内的能力，在战斗时，会被剧烈消耗。

    尸傀同样如此。

    在尸傀群中冲杀了一阵之后，有些不支的阳旭，终于退了回来。

    “阳旭。”肖执喊了一声。

    尸傀阳旭没有回应，而是半蹲在地上，张开嘴，开始吸收那些‘死去’尸傀身上，溢散出来的死气。

    飘絮般的灰白色死气，如同百川归流般，向着他涌来，然后被他吸入了嘴中。

    肖执刚向他走了几步，不远处的李平峰便大喊道：“肖执，这边！先天中段的尸傀！”

    “来了！”肖执应了一声，向着李平峰那边冲了过去。

    百丈外的幽暗山林里，盘腿坐在枯草丛中的黑袍青年，脸色有些难看。

    这几名武者的实力，强得有些过分了。

     4名先天武者，竟然都是掌握了‘沸血’秘术的先天武者！

    听师门长辈说，掌握了‘沸血’秘术的先天武者，在武者之中，不是很罕见的么？

    为何他一次性就遇到了4个？

    还有那个脸色苍白的半大小子，实力也很强，有着先天高段的战力。

    根据尸鹰的探查，这个半大小子，身上并没有真气波动，并非武者，反倒有死气隐隐弥漫，却又非尸傀。

    这是自然诈尸的尸妖么？

    这只尸怪，为何要帮助这些人类武者？

    这时，盘腿坐着的黑袍青年，脸色变得更难看了，他的手底下，又有一具实力堪比先天境的尸傀，与他断开了感应。

    又一具先天境尸傀‘死’了。

    此次，他一共带来了100多具尸傀，其中有先天境尸傀十余具，而现在，他手下已经有7具先天境尸傀战‘死’了。

    后天境的尸傀，消耗得也差不多了，已经没剩下多少了。

    这些尸傀，都是他一具具积累起来的，是他安身立命的根本，一战下来竟然消耗了这么多，黑袍青年心中都在滴血。

    不过这也让他愈发的肯定了，‘死魂珠’必然就在这些武者的身上！

    只要能够得到‘死魂珠’，这些尸傀的消耗，倒也在他的承受范围内。

    这些武者，体内的真气应该也被消耗得差不多了吧？

    “甘成，你上，将这些武者全都杀光，一个不留！”黑袍青年开口道。

    “是。”站在他身后的一道身影，声音嘶哑含混的应了一声。

    呼！身影化作一道残影，眨眼消失在了黑袍青年的面前。

    百丈外，两名县府游人，战战兢兢的将四散出去的柴火捡拾了回来，又往里面添了许多新柴，维持着篝火不灭。

    他们的实力太弱，根本就上不了战场，也就在肖执他们身后打打下手了。

    那些企图绕过肖执他们，攻击这两名县府游人的尸傀，都被肖执他们给拦截了下来。

    两人待在肖执他们身后，倒也安全。

    “尸傀数量变少了，这个该死的邪修，手底下的尸傀，剩下的应该不多了！”一刀劈死了一具普通尸傀之后，浑身满是污血的段义喊道。

    尸傀的数量确实变少了，这一点很明显就能感觉出来。

    “小心些，对方手底下应该还有一些强力尸傀存在。”肖执开口道。

    他转头看了眼不远处的阳旭。

    阳旭仍旧半蹲在地上，在吸收着那些‘死去’尸傀身上冒出来的死气。

    死气肉眼可见，就像是烟雾般，被阳旭吸入了嘴中。

    肖执皱了皱眉，却也没说什么。

    “肖执！”

    喊叫声是李平峰发出来的，一道浑身披甲的雄壮人类尸傀，向着他挥出了手中的巨斧。

    李平峰使用出了‘沸血’秘术，双手握着斩马刀进行抵挡，仍被这一斧劈得踉跄后退，口中溢出了鲜血，每一步跨出，都在地上踩出一个深深的脚印。

    又是一具实力堪比先天高段武者的强力尸傀！

    “来了！”肖执迈步冲了上去。

    迈步的瞬间，肖执便用出了‘沸血’秘术！

    一步跨出，便来到了李平峰身前，然后双手握刀，刀身化作了青色，一刀斩爆了空气，斩向了这具披甲尸傀。

    这一刀速度快到了极致，披甲尸傀根本就来不及用手中巨斧进行抵挡。

    当的一声巨响，横刀斩在了披甲尸傀的甲胄上，斩出了一溜耀眼的火星。

    肖执全力爆发下的一刀，足以斩断精铁兵器，却只在这甲胄上，留下了一道浅浅的印痕。

    这赫然是一套利器级甲胄。

    虽然没能破甲，披甲尸傀还是在这股巨大的冲击力下，蹬蹬蹬向后退了数丈远。

    站稳之后，披甲尸傀低吼着，再次向着肖执冲了过来。

    肖执也是手持横刀，低喝一声，冲向了这披甲尸傀。

    就在这时，一道人影自黑暗之中窜出，带起一阵破空的呼啸声，速度快到了极致！

    “又是一个！”段义大喊，浑身金色光芒大盛，这是他全力催发战功《金身术》所造成的异象。

    这道身影，正是冲着他段义而来的。

    光看速度，段义就感觉出来了，自己不是冲过来这具尸傀的对手。

    果然，刚一接触，段义便发出一声惨叫，口喷鲜血，身体向后倒飞出了十数米，狠狠撞在了一株大树的树干上，将这株大树撞得剧烈震颤了起来。

    上一次被那只兽类尸傀撞飞，段义没有动用‘沸血’秘术。

    这一次，他动用了‘沸血’秘术，再配合着战功《金身术》，仍旧被击飞了。

    这是一名高瘦老者，老者穿着青衣，脸色惨白，一双眼睛血红一片。

    这是一具尸傀，它的手中，握着的是一柄类似于尺子一样的奇形兵器。

    一尺子拍飞了段义之后，高瘦老者神情木然的转过脑袋，看向了肖执。

    “谢珂，一起上，拖住他！”李平峰大喊。

    “好。”谢珂握紧了手中的剑，脸色有些发白。

    一道身影，却是越过了李平峰二人，冲向了高瘦老者。

    冲向高瘦老者的，是阳旭。