    第1085章埃利奥出狱

    但是杜言峥除了有杜家撑腰外，大名鼎鼎的三角区势力圣域也在他的掌控中。

    要知道，全世界最顶级的雇佣兵几乎都在他的手下。这个男人，本身就是最大的黑手d。

    不过也不知道为什么，他想要去追求那个位置。

    所以杜家和帝家虽然常年都处于竞争的关系，但是从今年开始，杜家让了很多利益给帝家，目的……

    大家心知肚明。

    不过这样的人，怎么也不可能在武力值方面输给战黎川吧？

    毕竟杜言峥对他家小妹的心思昭然若揭，他最讨厌的人应该就是战黎川了吧？又怎么可能当着小妹的面在武力值方面输给对方呢？

    所以战黎川发现，即便他和仟仟说了实话，帝昀熙和帝昀霄也没有相信。

    战黎川扬了扬眉，反正他说了。是他们自己不信。

    在等待父母到来的时候，帝家人鸠占鹊巢，把帝靖坤绑在大厅里，以免这里面有什么他们不知道的暗道把人给放跑了。

    剩下就是清理福克斯的势力了。

    除了接手艾德尔庄园外，福克斯的所有势力都直接被帝家接手了。

    原本那些I国的佣兵还想着福克斯死了，他们还有福克斯的弟弟、他们的第二主人埃利奥。虽然他还在监狱里，但是……I国监狱对于他们这些黑手d的首领还是相对友好的。

    所以福克斯死掉的第一时间，埃利奥就收到了消息。

    他跟监狱请了一个病假出来，带着陪他一起坐牢的一群人以最快的速度来到了艾德尔庄园。

    路上，他听说了帝靖坤做手术却把自己大哥性命搭进去的事情。听说害死大哥的是一个叫帝璟仟的女人。

    当年，他的弟弟就是被圣域的Z给踢坏的，原因就是他招惹了Saka那个女人。

    现在他哥哥又栽在了帝璟仟这个女人手上。

    已经没有了下面的埃利奥如今对女人有着偏执的仇恨，发誓要把帝璟仟杀掉。

    结果他还没进入艾德尔庄园，就遇到了I国最大黑手d极客的老大巴泽尔。

    埃利奥眼睛放光，立刻找到巴泽尔，说明自己的合作之心，并许诺，如果他能帮自己兄长报仇，杀了帝璟仟那个贱人，收回艾德尔庄园的话，他就把黑岩手下一般的势力都分给他。

    这么大的利益，他以为巴泽尔一定会同意的。

    谁知，巴泽尔却是二话不说，直接朝着他心脏开了一枪。

    埃利奥好不容易才从监狱请假回来，还没来得及报仇，心脏就被打了。

    看着心脏处快速浸出来的血，埃利奥怎么都不明白自己为什么还没出场就被KO了。

    不管怎么样，他也算是很厉害的黑手d头目了啊！

    “你让我杀帝璟仟？知道我为什么到这里来吗？极客就是他爹的。我不过是代管。你让我杀我侄女？”

    巴泽尔在说话的时候，埃利奥已经支撑不住身体倒下去了。

    他瞪大了眼睛看着巴泽尔，怎么也没想到Z国的首富怎么可能是他们I国最大的黑手d头目？

    (本章完)

