    在天灾面前，再大的权力也是无用的。

    下着大雨，即使霍峥现在往这边调人都难。

    他给于殊打了个电话。

    听到他的要求，于殊说道：“霍总，每次有这种事情，公司都会派人过去的。”

    这是怀远集团的规矩。

    “人数再添上一倍。”

    霍峥也不管这究竟是一个多么难以完成的目标，说完后就挂断了电话。

    他现在正在一旁的商店里躲雨，许多人都心系着倒塌楼房里的人，他们都不肯离开，一旁的店家看雨太大，让人进来给他们一处遮风挡雨的地方。

    好心的店家也引来了社区人员，他们用厚厚的泥土在商店的门口挡起了厚厚的壁垒，防止雨水倒灌。

    其实周围的店家门口都有这样的防护措施，毕竟天灾无情，能少损失一点就少损失一点。

    霍峥看到社区人员身穿着雨衣，不知道已经干了多久，还在拼命地干活，他挽起了袖子，也加入了防护的人群中。

    宽肩窄腰的他在一众人群中显得很耀眼，许多年轻人看到，也都加入了队伍。

    社区工作人员干了好久，偶然抬起头来这才发现霍峥以及其他人在帮他们。

    “谢谢你们，没事的，不用这样，你们都在等那边的结果，这些东西我们来就好了。”

    社区那边有人这样说道。

    群众也热心搭话，“没事，反正等都是等，我们看你们辛苦，我们替你干，也能让你们宽心。”

    霍峥身边也有社区的工作人员，过来本来想劝阻他到旁边休息，可当他看到霍峥利落的干活能力的时候，瞬间停住了声音。

    “你......力气好大啊。”

    “真的呀。”

    旁边传来他人的赞叹声，霍峥抬起头抹了一把汗。

    泥水和雨水蹭到了他的脸上，头发早已经被大雨打湿，他却好像感觉不到一样，随意地抹了一把汗，笑了一下正要低头继续做的时候，他忽然停住了动作，“大哥，你看我这力气，我能不能进去帮帮他们。”

    “多一个人多份力量。”

    他的声音坚定，让社区工作人员的声音堵在了喉咙里。

    “这......”

    他有些为难地擦了擦手，“这不符合规定。”

    霍峥看了看旁边帮着社区工作人员干活的群众，“大家都是心急，我去了那边不会捣乱的，我的情绪很稳定。”

    他低声和社区工作人员说道：“说真的，大哥，多我一个人，我能多搬一块砖，那边的人不是更能轻松一点，被掩埋的人不也能早点出来？”

    那好心大哥叹了一口气，显然也想到了这一点。

    “行吧，你跟我过来吧，我给你安排安排。”

    他带着霍峥来到了一旁的坍塌的地方，将霍峥交给了现场的一个人。

    那人不知道霍峥是里面被掩埋群众的家属，肃穆着脸拍了拍他的肩膀，“你真是个好小伙子，看你力气这么大，给你一把铁锹，去那边看看有没有人。”

    他声音很低，“这边被掩埋的人是少数，很多人都在事发的时候跑了出来，因为在大楼坍塌之前，有一部分的墙皮已经掉了下来，有人机灵，通知了物业群里。之前季家工程的事情出来后，这边楼里的人挺怀疑大楼的质量的，即使不知道的人也被物业群里有人转载的文章普及了，被掩埋的都是小部分。”

    霍峥拿起了一旁的铁锹，他坚定地点了点头，眼底闪过了一抹痛色，“我知道了，如果有人的话，我会及时通知你们的。”

    他只留下了一句话，便用最快的速度冲进了一旁的雨幕里。

    那负责人这才发现，“喂，小子，你过来穿雨衣啊！”

    随着挖掘任务继续，时间一分一秒地过去，大雨却还没有停下。

    到了深夜，灯都不好打，特意从一旁的体育场借调了可以在雨中工作的灯，这才重新开始工作。

    一直工作到凌晨三点钟，霍峥的身子又湿又冷，已经筋疲力尽。

    可他的动作还是没有停下，每当有人被挖出来的时候，他都会用最快的速度跑到那个人的身边。

    一次次的希望落空，让他的心如同他的身体一般，变得彻底冰冷起来。

    还是负责人看他状态不对，连忙叫他到一旁，给他倒了点热水让他暖暖身子。

    “这里有姜汤，你喝一点，去去寒，省着明天绝对会重感冒。”

    负责人浑身上下也不好看，原本的衣服在泥水的作用下，甚至都看不出本来的颜色了。

    他却还在照顾着脸色发白的霍峥。

    霍峥刚要接过一旁的姜汤，就在这个时候，有个人跑了进来。

    “下面应该是没有人了，和物业群对过了，所有的人都已经安全救出来！”

    听到这句话，帐篷里的人迸发出了欢呼声。

    霍峥却忽然一下站起身来，他捏住了来人的肩膀，声音急促，“不可能，下面还有人，有个孕妇在下面！”

    他神色恍惚地说了这么一句话后，尽管头痛欲裂，却还是拎起了一旁的铁锹要跑出去。

    冷白色的照明下，他英俊深邃的轮廓显得更加削瘦，皮肤白得几近透明，因为寒冷还泛着淡淡的青。

    负责人眼看他状态不对，连忙将他拦了下来。

    “等等，你别慌，下面不可能有人了，我们已经确定了所有有可能的位置......”

    就在这个时候，负责人问他，“你说下面有孕妇？孕妇的名字是什么？你认识那个人吗，知道她住在哪里吗？”

    霍峥赤红着眸子看向他，“季盈盈，她住在602。”

    负责人的神色瞬间放松了下来，“我记得这个名字，这是个孕妇，她就是最先跑出来的那一批的人之中的一个，她怀着孕，我还特意让人将她送去了医院，她现在应该在医院，我将医院的地址告诉你......”

    他说出了医院的地址，霍峥用最快的时间赶到了医院那边。

    当他看到病房里安然无恙的季盈盈的时候，霍峥全身瞬间放松了下来。

    浑身湿透的他在今夜的医院里显得没有那么异样，他正要拖着乏累的身子上前的时候，就在这时他看到了季盈盈的病房里不止一个人。

    楚慕尧拿着一盘削好的水果笑容温柔地从病房的一端走到了季盈盈身边。

    等季盈盈接过了水果，他伸出手轻轻地揽了一下季盈盈的肩膀。

    如此亲昵的行为落在了霍峥的眼里，瞬间满身疲倦都席卷而来。

    他的眼前一黑，只听周围有一阵慌乱声，之后的事情，他就再也不知道了......

    【作者有话说】

    季盈盈昏，季盈盈昏，季盈盈昏完霍峥昏。霍峥昏，霍峥昏......我可以这样一直下去哈哈哈。

