
　　日本东京，伊藤博文官邸。伊藤博文把青木周藏的电报副本发到了在座众人手里，在这间屋子中，聚集着日本海军几乎全部的头面人物，刚刚成为海军大臣的桦山资纪，海军少将坪井航三，（甲午时成为一游司令），被日本海军部内定为常备舰队司令的伊东佑亨，（1892年正式任职）还有曾经担任海军大臣现在已经转入预备役的西乡从道。以及和伊藤博文关系甚好的西园寺公望。六人围坐在一起，看着青木周藏的电报愁眉不展。23sK.com

　　“现在国会已经拒绝拿出更多的钱来订购军舰了。而北洋舰队则在此刻又添置3艘5000吨级巡洋舰，所有的旧船也将换炮，而且据说定镇，致远和靖远4舰还将加装新的火炮，如此下去，日本舰队将没有任何希望战胜北洋水师，而占领朝鲜，以朝鲜为踏板进占大清的计划更是无法实施。”桦山资纪叹了口气说道。

　　“国会不同意还是一件小事，更重要的是现在日本国已经拿不出更多的钱来购买军舰了，这才是关键，日本现在的财政已经接近极限了！！”伊藤博文铁青着脸说道。

　　“是啊，在听说清国添购新舰的举动后，我们急忙订购了一艘新式的4250吨的穹甲巡洋舰（吉野提前订货了）。这就整整花了30万英镑。这基本上是我日本海军军费的三分之一啊。”西园寺公望说道。

　　“即使算上这一艘新船，我日本海军的新型快速穹甲巡洋舰也只有4艘，吨位上不占优势，火力和性能上更是不行。这一旦开战，我方原定计划中以4艘新式穹甲巡洋舰从侧翼进行迂回分割的战术企图将无法实现。对方的3艘新式巡洋舰就可以将我方快速编队挡住，而舰队本队将会面临北洋8艘经过强化后的战舰。如此一来，后果将不堪设想。”坪井航三从战术的角度剖析了一下日本舰队所面临的困难。

　　“那依照各位所说，我日本帝国如果想继续原来的计划，那必须要采购新式军舰了？”西园寺公望问了一个貌似很傻的问题。

　　“战争是一定要打的，既然海军需要战舰，我们就商讨改如何以最低的代价获得最高的战力吧。钱的问题，我们想办法。”伊藤博文看了西园寺公望一眼说道。就在伊藤博文说完这句话后，西园寺公望站起身来，话都没说一句，推开房门离开了会场。只留下伊藤博文和一众海军高管面面相觑。

　　“西园寺仗着自己九清华的身份就如此轻视我们，实在是太过分了。”反应过来的伊东佑亨不满的说道。

　　“西园寺君压力太大了，他为了给我们海陆军多筹集一个日元的经费，去和那些议员们争辩，为了能让西欧各国多买一点国债，他周旋于各国大使之间，如果我们能打赢清国，西园寺君绝对功不可没。”西乡从道训斥道。

　　“好了，大家回归正题吧，如何用最少的钱换取最大的战力，诸位是专业人士，就请各抒己见吧。”伊藤博文调整了一下情绪说道。

　　“综合青木君从英国发来的电报和英格尔斯上校的意见，有两艘战舰是十分适合我军的。一艘是瓦茨爵士为帝国推荐的埃德加级巡洋舰，这是一艘新式的一等巡洋舰，很不错的火力航速。防护也中规中矩，关键是价格比较便宜。只要55万英镑。”说这句话的时候，坪井航三差点没抽自己一个嘴巴！！55万还TM便宜。

　　“呃，继续。”看到海军高层听到造价后那一脸的难堪和沮丧，伊藤博文苦笑道。

　　“不过根据英格尔斯上校分析，这艘船干弦可能比较低，高速航行的时候，可能某些火炮无法使用。”桦山资纪说道。

　　“没有更好的选择了，我们只能买这条船，英国有好船，但是我们买不起。这艘战舰用最低的钱获取了最大的力量战斗力。我们别无选择。”坪井航三再三强调这是最好的选择。

　　“我们对4250吨的巡洋舰不是有一个改进计划吗？主要是增强火力，航速慢点没关系，但是一定要保证命中对方以后可以造成致命打击。”伊藤博文问道。

　　“这个计划是我们几个舰长提出来的，但是英格尔斯上校表示反对。吉野的武备已经不少了，如果首尾再换装8寸40L的火炮，船舷部分火炮换成6寸的话，对战舰的稳性将会产生很大影响，诸位不要忘了，亩傍号就是因为武备太多，稳性太差还没到日本就在暴风雨中沉没了。而这回青木君的电报中，瓦茨爵士也是这个意见。“坪井航三说道。

　　“也就是说，无论如何去改，这4250吨的战舰将很难再有潜力了？”伊藤博文问道。

　　“是这样的，不过海军方面还是建议购买一艘这样首尾安装8寸火炮的战舰，至少，8寸火炮可以对清国新式战舰构成致命伤害。”伊东佑亨说道。

　　“也就是说帝国海军至少要增加这样的两艘战舰了？”伊藤博文说道。

　　“这只是快速舰队增加的战舰，本队也必须增加战舰，因为在原有计划中，快速舰队和本队一起对抗北洋主力，而一艘埃德加级和一艘改进版4000吨级巡洋舰对抗对方3艘5000吨级巡洋舰还是居于下风，而原有计划舰队与换装新炮后的北洋舰队的战力相比，北洋舰队还略强（当然这点日本方面高估了北洋）。总体而言，帝国海军还是弱势。”坪井航三饶是脸皮够厚，也扛不住伊藤博文那杀人的目光了。

　　“好，继续吧，把你们的请求全说出来，我倒要看看，海军有多大胃口，可以吃下如此多预算！！”伊藤博文气极而笑道。他现在是非常同情刚才负气立场的西园寺公望了，这海军的胃口实在太大，虽说确实是情况需要，但是你们提出条件的时候也要考虑一下日本国的经济和财政吧？

　　“根绝英格尔斯上校和青木君的数据，英国海军中的蛮横级战舰很适合，其性能如下，排水量8500吨，舰长96米，舰宽18.9米，吃水深度8.15米。主机输出8000马力，最大航速16节，主装甲为钢面铁甲，厚达10寸，主炮炮座9寸。炮廊装甲2寸，指挥塔9寸。武备是呈十字分部的4门9.2寸炮，10门6寸炮，4门6磅炮，还有6个18寸鱼雷发射管。”坪井航三说道。

　　“我反对，这是艘旧船，而且上面的9.2寸炮和6寸炮都是架退炮，射速极慢。”桦山资纪大声说道。

　　“这基本上是能抗衡定镇的战舰中最便宜的了。”坪井航三没有回答桦山资纪的抗议，而是对伊藤博文说道。

　　“那就先定这艘吧，武备是可以更换的，慢点就慢点吧，反正本队的航速也不会过快，毕竟里面还有扶桑这样的老舰。”伊藤博文拍板道。其实呢，伊藤博文对战舰没啥研究，不过坪井航三的最后一句话太有吸引力了，价格最低，嗯，就它了！！

　　有书友说道更新问题，感觉太慢，作者确实写的不是很快，因为毕竟不是职业写手。不过绝对不会TJ。大家看这样行吗？周一到周五一更，六日双更~~如果大家喜欢的话就多支持一下。最近收藏很不给力啊~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十三章 日本人的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 