    洪世通的爸，很不爽，我却是照样稳稳当当坐着。

    怎么着，他要是欢迎客人，那我对他很尊敬。这么强势，对我不爽，那我为什么要鸟他。

    “这小子，将宜宜的东西，拍卖给乞丐，你不知道吗？”洪世通的爸，冲着洪姐道。

    “知道呀。”洪姐说完，又是手掩着嘴巴笑。

    洪世通张大眼睛：“小姑妈，你知道，还对他这样客气，不会是，喜欢他了吧！”

    这话可不得了，洪姐止住笑声，看着我。

    我的天，洪世通这话，那是在给我们搭桥的存在呀。瞧洪姐，看着我，粉脸又有点红了，再发展几分钟，肯定比桃花还红。

    “杨楚，你给我说清楚！”洪世通的爸，大声吼。

    我点头：“你问问，我为什么拿着肖宜宜的东西，拍卖。”

    “用不着问，我洪家说你有理，你就有理，说你没理，你有理也说不清！”洪世通的爸又吼。

    “呵呵！那我这个人，最不信邪。”我微笑道。

    “你还微笑，出去！”洪世通的爸大声吼。

    我站起来道：“要不是洪姐，想请我进来，八抬大轿抬我，我还不进。”

    “你小子！给你好看！”洪世通的爸又道。

    我又点头：“是吗？洪家和肖家，都很牛，但也要当个人。”

    “你敢跟洪家老大！这样说话！”肖宜宜也大声道。

    “我眼里，只有理，没什么家。”我也道。

    洪世通的爸指着我。

    “大哥，你听我说，事情……”

    洪世通的爸，打断洪姐的话：“小妹，你别再说了，杨楚，外面有人等着你！”

    “大哥……”

    这回，是我打断洪姐的话：“是什么重磅人物，在等着我呀。”

    “出去你就知道！”洪世通又道。

    我点头，那就走出去了。

    哇噻！外面花园里，站着五个哥们，其中有云天龙。

    “想杀我，还是揍我呀。”我微笑，看着肖宜宜。

    “就是想废掉你！看我干嘛！”肖宜宜大声道。

    “还要不要打赌？”我微笑道。

    “什么，对我们无视！”五个人中，一位络腮胡沉声吼。

    洪世通的爸，却是指着我，张大眼睛，咬牙了，气得说不出话。

    再瞧洪姐，却是抿着嘴巴看着我，好像挺紧张的样子。

    “是什么人，敢对宜宜这样。这是肖家的千金，洪家的准儿媳妇！”又有一个女人的声音如虎啸。

    卧槽！从第三进花园的八角门里，走出一位腰比身子还粗的大妈，这应该是洪世通的妈了。

    接着，一个跟洪世通长得有点相像的哥们也出现，后面跟着一位漂亮的少妇。

    我点头，听说洪世通有三兄弟，这哥们，应该就是洪世通的哥，那少妇是他的嫂子了。

    “杨总，这是四大金刚，一对一，我不是他们的对手。”云天龙冲我道。

    “什么，云天龙，你对他这样客气！”洪世通的哥，很不爽地吼。

    云天龙摇头微笑道：“这位杨总，值得我客气。”

    我点头，差点送给云天龙大拇指。

    我又微笑看着肖宜宜：“还赌吗？”

    “太狂了，小子，三秒钟，你还站着，算四大金刚输！”喊话的哥们，长着一张马脸，瞪大眼睛，神情有点吓人。

    “什么东西，还跟他废话什么？”洪世通的嫂子也大声道。

    我也冲着这位少妇微笑，她比肖宜宜还漂亮点。

    “要不我们赌。”我对少妇微笑道。

    “老娘跟你赌，你输了，留下半条命！”这少妇道。

    我摇头：“那你要是输了呢？”

    “切，给你一百万。”少妇道。

    我摊一下手：“一百万太少，一个亿还差不多，行了，你要是输了，叫我老公。”

    “什么！”洪世通的哥，跳起来喊。

    “喊什么喊，要不就不赌，说不定，你老婆会喜欢我呢。”我又道。

    洪世通的妈指着我：“还让他说这么多呀，这是洪家！”

    我点头，看着四大金刚：“三秒，你们要是不败，算我输！”

    “喂！”洪姐叫一声，看着我。

    我摊着手，看着四大金刚。

    四个哥们，全部张大眼睛，气得额头暴青筋。

    我下了大厅，走到一棵桂花树下，抬手折下一根手指粗的树枝。

    “噼”！我将树枝折断，树枝，变成一根几十公分长的小木棍。

    老头教的那招“一阳贯日”，树枝比专门打架的木棍好使。

    “嗖嗖嗖”！我拿着树枝挥几下，树枝发出呼啸声，抬头，看着四大金刚。

    “不会吧，杨总，你拿这树枝，跟他们打！”云天龙惊声道。

    我点头：“拿这树枝，还抬举他们呢。”

    “哈哈哈！”洪世通笑。

    他的哥和嫂子，还有肖宜宜也大声笑。

    我摇头，看着洪世通的父母，她都在笑。

    只有洪姐没笑，张大眼睛看着我，一付你找死的样子。

    “这小子，太狂了，自找的！”另一位四十来岁，却是头发斑白的哥们吼。

    “唰……”四大金刚，都是突然手一亮，四道闪光现出来。

    我点头，四个哥们，每人都是握着狼牙套手。

    好家伙，这套手上面的狼牙，闪着的光泽，好像是粘着涎液的狼牙。要是被打一拳，狼牙都会刺进肉里面。

    “嘿嘿嘿，小子，留下半条命吧。”络腮胡冷笑道。

    洪世通举手，看着手腕上的百达翡丽手表道：“三秒定胜负！”

    “嘿嘿嘿！”四大金刚发出不是得意，而是鄙视的笑声。

    我却是点头，站住不动。

    “准备！”洪世通又是大声道。

    四大金刚，都是摇头，一字排开站在我跟前，眼睛却是要翻上天的样子。

    “哈哈哈……”又是响起一阵大笑声。

    笑声中，只听洪世通大声喊：“开始！”

    “呼……”四道呼啸声起，四个握着狼牙套的拳头，瞬间到了。

    “嗖嗖嗖……”！我手里的树枝，发出呼啸声。

    “三秒钟到！”洪世通又是大声喊。

    “哈哈哈……”笑声还带着惯性，没停。

    我和四大金刚，却是全部静止。

    不对，我没有静止，微笑，很不好意思地摊着手。

    笑声突然止了，因为我好好站着。

    四大金刚，又都是张大眼睛看着我，每人的脸上，都是现出两道树枝打过的红伤痕迹。

    我不想重伤他们，因为，这是比试。

    “什么，杨楚赢了！”云天龙惊叫。

    “三秒差不多吧。”我摇头道。

    “不，小子，废了你！”络腮胡大声吼，忽然扑上，套手朝着我的胸口砸。

    丫的，这样，我可不留情。

    “嗖”！只是一声响。

    “啊……”络腮胡的惨叫声，拉得有点长，听得现场几位女人打个哆嗦。

    络腮胡带着套手的手背上，现出一个血洞，血在往下滴。

    “天啊！”洪姐惊叫。

    “这是什么功夫！”云天龙再次惊声道。

    我看着四大金刚：“我不想重伤你们，只打你们的脸，他却搞卑鄙。”

    “我知道，刚才你确实手下留情，谢谢了！”头发斑白的哥们道。

    我点头，看着那位少妇微笑道：“用不着叫我老公了，因为，我并不喜欢你。”

    那少妇看着我，眼睛张大不眨一下。

    “行行，你千万别真喜欢我。”我微笑道，转向洪姐。

    我晕，不好了，这么一打，洪姐是不是，更加喜欢我了。瞧她的目光，娇嗔，微笑，这神情就是爱一个人，谁也挡不住的存在。

    “拜拜！”我微笑道，走向大门。

    没有人挡我了，可能洪家人还在惊呆。

    手机响着来电铃声，我得接听呀。

    是潘素素打的电话，我点接听。

    “杨楚，快来救我！”潘素素大声喊。

    我张大眼睛，手机里，还能听到几个男人的大笑声，那是潘素素被抓走了。

