    武侠世界穿穿穿第二百八十八章计杀令狐顺利过关谭姓老者道：“左盟主，我等兄弟十四人，现在最大的愿望就是，亲手诛杀了令狐冲这个恶贼！是他害得我等兄弟面对面都不能相见；害得我三弟惨死在那药王庙外！

    　　这等奇耻大辱，我们兄弟必杀之方能后快！请左盟主明日一定要给我等兄弟一个机会，让我等兄弟当面报得此仇如何？相信你也希望令狐冲上不了那嵩山山顶吧！”

    　　左冷禅道：“谭兄，你们兄弟放心吧，明日我把你们请到上嵩山的必经之路上。然后在恒山派众人要上山之前，经过云雾缭绕的那条山道之时，提前派人通知你们。你们兄弟一定要齐心协力，定然可以大败那恒山派众女尼，然后击杀了那恶贼令狐冲！”

    　　那谭姓老者也知道恒山派剑阵，攻守均衡实在是无懈可击。自己兄弟虽有十四人之多，但是因为眼盲这一缺陷，武力值自然是被大打了扣折。而嵩山派那个云雾缭绕之地，本来就是上山的必经之路。自己兄弟又不需要眼睛，越是看不清楚，越对自己有利！

    　　自己兄弟十四人，能否牢牢把握住这次机会，就看我们这次的表现了。任何人想经过这里，就必须有本事抵挡的住自己兄弟们的群攻战术。那里真的是易守难攻之地，恒山派剑阵根本就铺摆不开，也就等于断了恒山派的大杀器了。

    　　那谭姓老者道：“那就多谢左盟主的抬爱了，我等兄弟现在就回去休息，好养精蓄锐，想办法明天能够在那条山路之上，伏击令狐冲和他的恒山派众女弟子，争取杀光他们，以报左盟主的大恩大德！”

    　　那谭姓老者带着自家的兄弟，一起向左冷禅左盟主毕恭毕敬的行礼已毕，然后才带着大家伙儿一起离开了聚义堂。而堂上的众人，都对他们表现出来的的勇气，佩服有加，更希望他们真的能够狙击了令狐冲的到来。

    　　众人又在一起畅所欲言，分析了一切可能性，大家都对这次五岳剑派聚会充满了信心。但是谁也没有想过，左冷禅如果在明天的聚会中，不能脱颖而出，独占鳌头怎么办？

    　　而左冷禅自己也没有想过这个问题，在他认为，自己面前最大的敌人其实就是令狐冲了。而有了“谭兄”等人的帮助，令狐冲为了照顾恒山派弟子，很有可能上不了嵩山，就已经命丧“云雾缭绕”之地了。

    　　即便是令狐冲来了，我又何惧之有？我可以用武功胜他！令狐冲唯一厉害的，就是手中有剑的时候，对付这种人，无论是偷袭也好，还是比剑之时，我用我那“寒冰真气”也好，制住他应该不成问题。

    　　即便是我真的不敌于令狐冲，我还能抖出他参与了魔教教主之争！令狐冲伙同任我行，向问天，任盈盈和上官云等人一起，除去东方不败，令任我行重新做回了教主之位！

    　　任我行在少林寺内说过的话大家应该都还记得，他这个人现在任魔教教主，才是我们正派人士的不幸。而助他上位的罪魁祸首就是恒山派掌门人令狐冲！如此不辨是非之人，有和面目做恒山派掌门人？有何面目来争五岳派的掌门人之位？

    　　难道大家不怕他令狐冲做上五岳派的掌门人后，倒戈魔教，做插入正派人士中间的那颗钉子吗？任我行为什么会同意把女儿任盈盈嫁给他？还不是因为令狐冲“生性不羁，任意妄为”吗？

    　　就凭令狐冲的这些随时都可以被抓住的问题，想扳倒他？还不是分分钟的事情？他令狐冲武功再高又如何？还能真的抵得过我这些隐藏的高手围攻不成？只需要借的大义，他令狐冲敢出头，我就一定可以有办法制住他！

    　　莫大先生就凭自己的布局，他只要是敢拒绝五岳剑派并派之事，我就可以利用莫大杀我嵩山派高手费彬之事，撵他下台！强行让“金眼雕”鲁连荣上位衡山派掌门人之位！

    　　而天门道长？就凭他们泰山派的内讧，我就能轻松拿下了他！现在只剩下一个连徒弟都打不过的“君子剑”岳不群了，他岳不群还是老老实实做他的伪君子吧。偷拿徒弟林平之的《辟邪剑谱》，只此一条他都不可能翻身的！

    　　只不过他岳不群应该怎么也没有想到，他的《辟邪剑谱》，我左冷禅也有一份吧？到时候如果他岳不群敢出来争五岳派掌门人之位，他只要使出来《辟邪剑谱》上的武功，我定当用同样的武功击败于他！

    　　然后把他偷盗林平之家的《辟邪剑谱》一事，公布于众，让岳不群这个“君子剑”，连伪君子也做不成！当然了只要他老老实实依附于我左冷禅，华山派掌门人还是他的，也未尝不可！

    　　最后汤英鹗还想自己主管那“谭兄”之事，左冷禅一摆手说道：“像这等小事，与你嵩山派的第二人身份不符。况且我们嵩山派必须在人前保证，和‘谭兄’等人没有任何关系，才能取信于大家，就把这种事情交过新人负责吧。”

    　　汤英鹗赶忙施礼道：“谨遵左大哥教诲！我知道大哥处处都在维护小弟的形象，小弟感激不尽！放心吧，这件事我会托付两人替我打理，相信新人一样可以做好此事的。

    　　我自己出面的确不妥，如果传出去我和‘谭兄’等人有关系，的确会对我们嵩山派的形象造成不小的影响。难免会被有心人利用，这样我们嵩山派就会和华山派势同水火了！”

    　　左冷禅又重审一遍说道：“大家都不要忘记各自的形态，一定要做好自己的分内之事。‘青海一枭’，天门道长之事就拜托你了，请你务必要做到万无一失，拿下天门道长！这样泰山派才能成为我们亲密无间的盟友！”

    　　青海一枭道：“左盟主你放心吧，我哪怕性命不要了，也一定会当众诛杀了天门道长的！如果我真的有个三长两短的话，我师父‘白板煞星’，就托付给你了！”

    　　左冷禅道：“‘白板煞星’成名已久，他的事就是我的事！‘青海一枭’你就放心吧，有我左冷禅在一天，嵩山派定然会把他老人家当活菩萨供着！我保证他的衣食无忧，生活富裕！”

    　　不提左冷禅如何谋划五岳派掌门人一事……一晃眼，已是三月十五日了。这日一大早，令狐冲便带着恒山派众人，赶赴嵩山。

    　　上得半山腰时，便有四名嵩山派弟子下山相迎。他们执礼甚恭说道：“嵩山末学后进，恭迎恒山派令狐掌门大驾，敝派左掌门在山上恭候。泰山、衡山、华山三派的师叔伯和师兄们，昨天便都已到了。令狐掌门和众位师姊到来，嵩山派上下尽感荣宠。”

    　　令狐冲一路上山，只见山道上打扫的干干净净，每过数里，便有几名嵩山派弟子备了茶水点心，迎接宾客。足见嵩山派这次安排得甚是周到，但也由此可见，左冷禅对这次五岳派掌门之位，志在必得，决不容有人阻拦。

    　　又行一程，忽听得水声如雷，峭壁上两条玉龙直挂下来，双瀑并泻，屈曲回旋，飞跃奔逸。众人自瀑布之侧上峰。这设计之奇，华山和恒山是都没有的。

    　　嵩山派领路的弟子说道：“这叫做胜观峰。令狐掌门，你看比之恒山景物却又如何？”

    　　令狐冲道：“恒山灵秀而嵩山雄伟，风景都是挺好的。各有各的风光，不可同日而语也。”

    　　那人道：“嵩山位居天下之中，在汉唐二朝邦畿之内，原是天下群山之首。令狐掌门请看，这等气象，无怪历代帝王均建都于嵩山之麓了。”

    　　其意似说嵩山为群山之首，嵩山派也当为诸派的领袖。

    　　令狐冲微微一笑说道：“不知我辈江湖豪士，跟帝皇亲贵拉得上什么关系？左掌门常结交官府中人吗？”

    　　那人脸上一红，便不再说些什么了。他怎么也没有想到，令狐冲的嘴也是如此刁钻。

    　　由此而上，山道越来越险，领路的嵩山派弟子一路指点，道：“这是青冈峰，青冈坪。这是大铁梁峡，小铁梁峡。”

    　　铁梁峡之右尽是怪石，其左则是万仞深壑，渺不见底。一名嵩山弟子拾起一块大石抛下壑去，大石和山壁相撞，初时轰然如雷，其后声响渐小，终至杳不可闻。

    　　仪和道：“请问这位师兄，今日来到嵩山的有多少人啊？”

    　　那汉子道：“少说也有二千人了。”

    　　仪和道：“每一个客人上山，你们都要投一块大石示威，过不了多时，这山谷便可让你们嵩山派给填满了。”那汉子哼了一声，并不答话。

    　　又转了一个弯，前面自是云雾迷蒙，山道上有十余名汉子手执兵刃，拦在当路。一人冷气阴森森地说道：“令狐冲几时上来？朋友们倘若见到，跟我瞎子说一声。”

    　　令狐冲见那说话之人须髯似戟，脸色阴森的可怕，一双眼却是瞎的。再看其余众人时，竟然个个都是瞎子，不由得心中一凛，朗声说道：“令狐冲在此，阁下有何见教？”

    　　他一说“令狐冲在此”五字，那十几名瞎子立时齐声大叫大骂，挺着兵刃，便欲扑将上前来。

    　　那些瞎子都齐声骂道：“令狐冲，你这贼小子，你害得我等好苦啊，今日我们就拿这条命，来跟你拚了！”

    　　令狐冲登时醒悟：“那晚华山派药王庙遇袭，我以新学的独孤九剑剑法刺瞎了不少敌人的双眼。这些人的来历一直猜想不出，此刻想来，自是嵩山派所遣，不料今日在此处重会。”

    　　令狐冲眼见此地地势险恶，这些人倘若拚命，只要给其中一人抱住，不免一齐堕下这万丈深谷，那才是生不见人，死不见尸呢。

    　　又见引路的嵩山派弟子嘴角含笑，一副幸灾乐祸之意。令狐冲寻思道：“我在龙泉铸剑谷所杀嵩山派人物着实不少，今日上得嵩山，可半分大意不得。”

    　　令狐冲说道：“对面的朋友，你们可是嵩山派门下的弟子吗？我令狐冲今日是左冷禅左盟主请来的客人，请你们让开一条道路可好？”

    　　那引路的嵩山弟子笑道：“他们可不是敝派的，在下说出来的话也管不了事。还是请令狐掌门自行打发的好。”

    　　忽听得一人大声喝道：“老子先打发了你再说。”正是不戒大师到了。他身后跟着不可不戒田伯光。

    　　原来田伯光在一次采花时，被不戒大师察觉。他替小姐住入了闺房，活捉了田伯光。不戒大师痛恨田伯光做那采花之事，手起刀落，便把田伯光的作案工具给没收了。

    　　自此田伯光被不戒大师收为徒孙，原来不戒大师是恒山仪琳的父亲。田伯光打赌输给令狐冲，他们俩的赌注就是，谁输了谁就是仪琳的徒弟。

    　　而前段时间，不戒大师和田伯光，同样是应任盈盈的指示，加入到恒山派的那些江湖豪客之中的人物。而此次来到嵩山派的，可不止是恒山派女弟子，还有这些江湖豪客。

    　　不戒大师大踏步走上前去，一伸手，就抓住两名嵩山弟子，向众瞎子投将过去，并且叫道：“令狐冲来也！”

    　　众瞎子挥舞着兵刃便乱砍乱劈起来，总算是两名嵩山弟子武功不低，身在半空，仍能拔剑抵挡，大声叫道：“是嵩山派自己人，你们快让开了！”

    　　众瞎子急忙闪避，瞬时便乱成了一团。不戒大师抢上前去，又抓住了两名嵩山弟子，喝道：“你还不叫这些瞎子们让开，老子就把你们这两个混蛋也抛了下去。”

    　　不戒大师双臂运劲，将二人向天上投去。两名嵩山弟子给他投向半空，直飞上七八丈高，登时吓得魂飞魄散，齐声惨叫。只道是这番定是跌下了万丈深谷，顷刻间便会成为一团肉泥了。

    　　不戒大师待他二人跌落，双臂齐伸，又抓住了二人后颈说道：“要不要再来一次？这次可就不会这么便宜你们了。”

    　　这嵩山弟子甚是乖觉，他大声叫道：“令狐冲，你往哪里逃？众位瞎子朋友，快追，快追，他向山上逃去了！”

    　　十余名瞎子听了，信以为真，便拔足便向山上追去。

    　　田伯光怒道：“令狐掌门的名字，也是你这小子叫得的？”伸手便啪啪两记耳光打去，只打的这二人眼冒金星。

    　　令狐冲、不戒大师、田伯光及恒山诸弟子，顺利的穿过这云雾缭绕之地，又开始向嵩山上走去……

    　　预知左冷禅的计谋能否得逞？五岳剑派并派之举会有几派反对？莫大先生，天门道长的命运如何？请听下回分解……

    　　		

