
　　“还有，当初夫人临去时，给少爷你留了一大笔财产，我也好好保管着，我一直在等着少爷您醒来，用这些钱财东山再起。”

　　江墨北眯了眯眼，透出了几丝凛冽,“呵，不必东山再起，这江府，本就该属于我的。”

　　“当初，如果不是江安霖他爹引狼入室、与虎谋皮，也不会害得我江家差点满门被灭。”

　　“老头子,二叔，二堂哥,我娘,还有我爹的那些个姨太太，甚至连几个没长成的小丫头都死在了那些所谓的劫匪手中。”

　　“这些账，我不让他父债子偿，不跟他清算，就已经是看在他身上还流着江家的血的份上了。”

　　“所以，他江安霖没有资格继承江家，哪怕是他替江家卖了三年的命，那也是他应该偿还的债。”

　　赵叔并不意外。

　　因为这些事情，他之前就有跟还没有苏醒的少爷悄悄汇报过。

　　当年，就是少爷最先发现问题，才让他去暗中查探的。

　　江府的生意连连受挫，连小少爷从德国进口的那批纺织机都突然被码头那边卡住，小少爷这么聪明，又怎么可能会感觉不到呢？

　　只不过，他这边刚开始查，小少爷那边就出事了。天籁小说网

　　几乎是同时，江府也被贼人趁夜闯入,伤亡惨重。

　　“少爷，云小姐真的知道很多事吗？”说实话，老赵以前没怎么注意过云渺。

　　只知道她是江家的佣人云妈的孙女，后来不知道怎么的，就被江安霖看上了，俩人谈起了恋爱。

　　再后来，江安霖突然跟白家有了联系，还准备迎娶白家大小姐为妻。

　　听说为了这事，江安霖跟云渺闹得很不愉快。

　　云渺死活不同意留下来，还搬去了学校住。

　　后来还是云老太身体出了问题，这才又回来的。

　　“嗯，她确实知道很多的事情。”

　　江墨北也不知道云渺是从哪得知的，但是，既然她身上也有跟他一样的能量，神秘些，特别些，知道得多些，也很正常。

　　“少爷,您跟她……”迟疑了一下，赵叔还是想问清楚他们的关系,以及接下来计划怎么做。

　　正低头沉思的江墨北抬头憋了他一眼。

　　赵叔立刻打消了询问清楚的念头。

　　小少爷,确实是江家所有后辈里面，最像老爷的人。

　　不管是长相，还是性格，还是手段，都很像。

　　虽然在床上躺了三年，但如今醒来，却比以前更加像了，也比以前更加成熟内敛了。

　　以前，他还有些冲动，稳不住性子，如今，让他有种当初在面对老爷时的感觉和压力。

　　“少爷，您喜欢就好，那江安霖根本就配不上她。”

　　江墨北勾了勾唇。

　　江安霖那块叉烧确实配不上她。

　　“江安霖的事情我会处理，以前的那些兄弟呢？”

　　“愿意跟着我干的，就让他们回来，不愿意的，也别勉强。”

　　“还是那句话，胆敢背叛小爷我，就准备让家人收尸，甚至给自己的家人收尸。”

　　赵叔立刻神色一正：“少爷，他们大部分都还在，我一直在暗中跟他们联系，让他们盯着江安霖，盯着白家。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第902章 乖侄儿，叫婶婶（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 