    太苍成就皇朝，太苍疆域之中，灵元变得浓郁、澎湃，诸多天材地宝也如同雨后春笋一般显现而出。

    太苍众多生灵，都因为这澎湃的灵元而受益。

    不论是修行速度，还是躯体素质，都在不断增长。

    越来越多的百域国度贵胄，都开始削平脑袋前来太都、商苍、驱云、承古等太苍中央国度。

    如果无法通过外策司审核，获得不了玉照，那就退而求其次，谋求居留于巨阖、碧落、玄鳞等历史略新的太苍城池中。

    因为太苍镜影在不断拍摄、不断输出百域诸国。

    百域国度中，近些年来，从心底敬仰太苍的少年少女，不知多少数量。

    在太苍元鼎历之后诞生的各国贵胄，并不曾经历过太苍人族作为卑弱种族的历史。

    碍于太苍威势，也没有多少国度的贵胄学府会宣传这些往事。

    所以对那些年龄尚且不过数十岁的年轻异族生灵来说。

    太苍从他们记事开始，就如此强大。

    强大到压服整座百域，没有任何种族敢于挑战太苍在百域的统治级地位。

    而且，更加令他们兴奋的是。

    太苍在数月之前，登临皇朝之境。

    在百域大多数国度中，就仅仅只有近神台强者位居至高。

    可是反观太苍……

    竟然拥有神渊存在，能够登临皇朝……

    太苍登临皇朝，两尊对于百域各国而言，强横至极的域灵现身，跪伏于纪夏，也让无数幸存的百域生灵无限敬仰太苍，无限敬仰太初皇。

    毫不夸张的说，无论是任何国度，即便是掌权者仇视太苍的王朝中，太初皇纪夏，仍旧是无数生灵仰慕至极的存在，

    而在遥远又遥远的诸江平原。

    诸多强横的皇朝，已经通过太苍疆域中，暴增的灵元浓度，知晓了那蛮瘠百域之中，诞生了一座皇朝！

    大多数寻常皇朝，对于这一件在诸江平原引动了不小波澜的事，毫不在乎。

    “原本我等以为百域之地蛮瘠，其中的国度卑微而又弱小，不值一提，所以当三山复苏之后，我们才想要去其中分一杯羹。”

    “可是……”

    神识神通、传讯灵器散发的奇异气息在虚空中交织。

    诸多皇朝皇主、至强者神识纵横天地，相互交流。

    “可是我做梦都没有想到，被养魂的百域中，竟然诞生了一座能够斩灭神泽的国度……”

    “虽然不知这座国度，为何不久之前才晋升皇朝，可是不论如何，能够镇杀神泽的势力，并不是我们能够轻易挑衅！”

    “正是如此，那座名为‘太苍’的人族国度，不显山不露水，而今现世，却令我们俱都忌惮不已……不知道这座国度的掌控者，又是何等强大、城府的存在。”

    诸多神识惊叹。

    却也有强者神识嗤之以鼻。

    “你们何必惊异？又何必恐惧？

    你们难道忘了？那座名为太苍的国度，是一座人族国度！”

    众多强者神识俱都沉默下来，不过几息时间，几道快意笑声响起。

    “人族国度，如此无端崛起，其中必然有人族隐秘之地的影子！想来，这会引起众多强大皇朝的注意，甚至周遭几座帝朝，而今降临与弥祸古树之畔的圣庭，都会将目光落在这一座新生的人族皇朝上！”

    “因为……人族隐秘之地，掌握的财富，实在是太过于令人震撼，哪怕是帝朝，都无法抵受那等的诱惑！”

    “我等只需要静待，太苍必然在阴影国度完成使命，回归那亡守秘境之后，崩落！”

    这些寻常皇朝皇主、强者神识碰撞，对太苍的未来做出预测。

    而远在绝昇国都。

    活过三世的绝芜尊皇，身上的气息愈发澎湃。

    他高居落日王宫主殿宝座上。

    看着殿中的强大存在们。

    这些存在中，有绝昇族贵胄、大臣、大将。

    有异族奉首。

    也有归于其他皇朝的神渊皇主。

    这些皇朝多半与绝昇毗邻。

    猛虎之侧，又岂容他人安睡？

    所以在绝昇皇朝的武力威胁下，这些所谓的“邻国”便归于绝昇皇朝统治，臣服于绝昇。

    绝芜尊皇有诏，他们又岂敢不前来觐见？

    除了这些已经臣服的皇朝之外。

    殿中还有两尊至强的存在。

    他们气魄猎猎，威严无双。

    随意坐在殿宇中，就仿佛有两轮星辰轰落于大地。

    威势滔天！

    这两尊存在，是同样对今日的话题感兴趣的强大皇朝存在。

    他们不受绝昇统御，又拥有神泽修为。

    此刻端坐在殿宇中，寻常皇朝之主，却只敢恭敬向他们行礼。

    不敢有任何多余的动作。

    绝芜尊皇面容英伟，他环视众人，道：“蛮瘠百域，有人族太苍皇朝，诸位大约都已经有所耳闻。”

    诸多绝昇大臣恭敬应是。

    两尊他国神泽中，有一位肤色铁青，面有诸多符文的强者缓缓道：“这也是暗符来此的原因。”

    “百域何其贫瘠？区区蛮瘠之地人族国度，又有什么资格登临皇朝？而且，我听说太苍国镇杀了绝昇上国数十尊神渊……甚至有一尊神泽死在……”

    名为暗符的神泽存在话语至此，他突然感受到一道森寒的眼神落在他的身上。

    他悚然一惊，立刻明白过来，朝绝芜尊皇行礼道：“尊皇，暗符无意冒犯……”

    一旁另一位神泽强者也出声帮衬道：“暗符上尹向来粗莽，不谙世故，尊皇莫要见怪。”

    绝芜尊皇看了一眼神泽存在暗符，继而将目光从他的身上移开。

    暗符明显松了一口气。

    他又朝方才帮他说话的那尊神泽行礼道：“谢过邪蚺皇主。”

    邪蚺皇主神色阴鸷，目光也颇为阴沉。

    他身穿一身绿色衣袍，身上散发出冰冷的寒意。

    邪蚺皇主向暗符上尹微微点头，对绝芜尊皇道：“尊皇召集我们前来，是想要对那太苍出手？”

    绝芜尊皇身旁的白面文士回答：“正是如此。”

    他顿了顿道：“绝芜尊皇念及你等二人，曾经帮助尊皇寻找天赋绝伦的少年天骄，便想要赐予你等些许机缘。”

    暗符上尹脸上露出一抹喜色：“原白上尹的意思，是那太苍国之后，真的有一座人族秘境亦或人族府阁存在？”

    白面文士的姓名，便是原白。

    他是绝昇的上尹，是绝昇最强的几尊存在之一。

    原白华服白衣，气魄不凡。

    他回答暗符上尹道：“不论有没有人族隐秘之地，那人族太苍之国，能够登临皇朝，能够镇杀神泽，底蕴如何不雄厚？”

    暗符上尹和邪蚺皇主对视一眼，俱都颔首。

    “确实如此，即便太苍之后没有人族隐秘之地，或者人族隐秘之地惧怕暴露，最终都不肯现身，光就那太苍镇杀神泽的底蕴，也足够我们出手一遭了。”

    邪蚺皇主再度向绝昇原白上尹，和那高高端坐的绝芜尊皇行礼，道：“而且，有绝昇上国派遣强者、强军与我们一同前往，我们又有什么值得担忧的？”

    暗符上尹、邪蚺皇主起身行礼告辞。

    邪蚺皇主想了想，询问道：“不知绝昇要我等何时出手？”

    原白道：“届时再召唤两位尊贵存在。”

    暗符上尹、邪蚺尊皇就此离去。

    始终面色淡漠的绝芜尊皇，脸上有些微笑容浮现。

    “狮子搏兔，亦用全力，既然那太苍皇主运筹帷幄，面见于我没有丝毫惧怕，不论是不是装出来的，我都当他有深厚的依仗。

    他利用我们小觑蛮瘠百域的失误，让我绝昇损失了那般多的强者，那我这一次，不仅不小觑于他，还要倾力出手，将这一座皇朝按灭在尘埃中！”

    原白看了一眼绝芜尊皇身后那面镌刻大泽、落日的浮雕图。

    询问道：“两位主宰，是否会对太苍出手？”

    绝芜尊皇微微摇头：“两位主宰的融元合神真经已经突破在即，不会出手。”

    原白面色略有遗憾：“两位主宰不出手，那绝昇便不算倾力了。”

    绝芜尊皇看了他一眼道：“两位主宰在我登临神泽之前，都不能够出手，否则一旦无法平衡真灵，道基崩落……后果不堪设想，所以你不必怀疑，此次便是我绝昇倾力而战！”

    原白的目光移到挺身站立在玉台前的两尊魁梧存在。

    他道：“我、神祇周乌、上将军巨辰，以及暗符上尹、邪蚺皇主，共计五尊神泽，再加三方七十尊神渊，精锐军伍一百三十万……”

    “如此可怖力量……足以横推半座诸江平原！即便是太苍之后是人族秘境，是人族府阁，都只能够崩灭！”

    原白说到这里，忽然有些犹豫。

    他询问绝芜尊皇道：“而今蛮瘠百域中，那阴影国度仍旧在不断收割残魂……

    我们倘若如此贸然将行军宝船驶入蛮瘠百域中的话，是否会被那尊神秘大能，随意碾成灰烬，和那些凡俗生灵的残魂一般，成为某种神秘之物的养分？

    这也是其他许多皇朝，最初不敢大举进入百域之地的原因。”

    绝芜尊皇从落日宝座上站起。

    他也回头看了一眼身后的大泽、落日浮雕。

    “大主宰曾经在绝昇建国之前，见证过那尊神秘存在的伟岸身影，见证过他的无上伟力。

    也因此，大主宰深深知晓他的强大、他的可怖。”

    绝芜尊皇叹息：“暂且整军，蓄势待发！不出二十年，死国必将退去，二十年时光，弹指一挥间而已，即便那太苍皇主狂妄至极，便也还是让他再猖狂二十年吧。”

    ——

    因为太先上庭升级。

    太苍突兀多出两尊极界神渊！

    而纪夏付出的，不过是五十神种、神泽强者尸骸精血，以及一万条绝品地灵脉。

    这样的代价，看起来似乎十分高昂。

    但是仔细思索，太苍除了两尊极界神渊战力之外，还将拥有疆域内所有邪祟的伟力。

    每两百年时间内，太苍还能够依托于上庭玄妙，诞生一尊上等灵体。

    再加上饕餮虚影的战力，能够随着纪夏实力的增长而增长。

    纪夏神台境界，饕餮却有强于极界神渊的战力。

    若是纪夏登临神渊、神泽，那饕餮的力量，又可以膨胀到什么样的程度？

    上庭这一次升级，让纪夏感到尤为满意。

    其中最让纪夏满意的，无疑是太先上庭对于纪夏这个上庭之主的增益。

    以前，只有纪夏身居上庭之中，才能够得到修为加持。

    但是现在不同。

    只要纪夏身在太苍疆土中。

    他的战力，就会被上庭强制提高一个境界。

    也就是说……当他登临神渊之时。

    就能够与神泽相争，不弱于洛侯！

    另一方面，上庭依旧可以提升民慧，提升的幅度无疑比之前的上庭大上许多。

    元鼎三十三年夏。

    纪夏背负双手，站在宫前里广场上，远远注视着太苍的皇宫。

    “我那日透过从洛侯身上得到的绝芜令牌，看到了绝昇皇国国度，看到了那一座落日宫阙和一把落日宝座。

    现在想起来，不论是那落日宫阙，还是落日宝座都是难得的灵气。

    也许……这两件灵器中，便有一件是绝昇赖以称霸的玄烬皇兵？”

    纪夏在心头揣度一阵，这才悠然步入上庭。

    上庭玉乾宫中，已经放置了一扇玄界任意门。

    直通噎鸣秘境入口处。

    纪夏寻常往来上庭、噎鸣秘境也更加方便起来。

    他走进任意门，来到噎鸣秘境门庭前。

    又转身看了一眼远处天际，叹了一口气。

    近些年来，纪夏近乎望眼欲穿。

    他做梦都想绝昇开动大军，纠集强者，前来攻伐太苍。

    为此，他和绝芜尊皇沟通时，可以狂妄非常，就是想要激将绝昇出手。

    可是随着日子一天一天过去。

    绝昇就好似销声匿迹，不再觊觎那琉砚秘楼，也不再觊觎将他这尊圣体。

    即便当时被纪夏折辱的气，都能够悄无声息的咽下去。

    这倒是让纪夏颇为佩服。

    “难道绝芜尊皇未卜先知，得知了我和伏都屹的赌约，知道他们但凡踏入百域一步，就会被死国军伍吞没，甚至连深不可测的伏都屹，都将会亲自出手，镇压了他们？”

    纪夏口中暗啐道：“这个老不死，运气真好！”

    当风雨没有波澜。

    时光由此开始飞速逝去。

    十五年时光，悠然而过。

    元鼎四十八年，至。

