    “混账！”无名长老目眦欲裂，一声怒喝。

    紧接着，沈落就看到那城头之上，浮现出一道道密集人影，身形纷纷一跃而起，全都朝着天机城中落了下来。

    沈落目光一凝，就看到这些人影中有过半都是偃甲傀儡，体型大小皆是不同，身上散发出的波动也都不弱，至少也是大乘期的。

    而剩余部分，身上全都穿着黑袍，赫然都是大乘期以上的修士。

    无名长老见状，抬手一挥，袖中一道赤芒直射夜空，在漆黑的夜幕中炸裂开来。

    赤红光芒四散，当中浮现出一个“危”字来。

    数百年来，这还是天机城第一次发布危存令，表明着天机城遭遇了前所未有的危机，城中所有人即刻动员，保卫城池。

    天机城内顿时有数道光芒直冲上空，一道道偃纹从城墙各处亮起，一层巨大的金色光幕率先升起，将整个天机城都笼罩在了其中。。

    紧接着，城中各处杀喊声四起，一具具偃甲傀儡纷纷出动，数量上已经远比机关城池里飞出的多了数倍，如蜂群一般，密密麻麻的扑向机关城。

    “既然你们胆敢闯城，今日就给你们来个关门打狗，一个也休想逃出去。”无名长老仰头望向机关城头的车青天，喝道。

    沈落看着这壮观的一幕，心中也是震撼不已。

    无名长老命人守护好蛮擘长老，随即对沈落说道：“沈道友，今日情况紧急，怕是需要你也多出些力了。”

    “前辈尽管吩咐。”沈落抱拳说道。

    “扶海长老，玉吉长老，你二人联手催动‘灭戮’，不计代价给我毁了那座机关城，里面操控的修士一个都不要放过，全部灭杀。”无名长老看向身后两名长老，说道。

    “遵命。”

    那两人没有过多犹豫，从无名长老手中接过一张金券，转身离开了。

    “沈道友，我们也走吧。”无名长老说道。

    “走？那车青天？”沈落有些意外道。

    “你且仔细瞧瞧，那个‘车青天’不过是具偃甲而已，真身还在别处。”无名长老摇了摇头，说道。

    沈落凝神，催动灵目神通望去，果然发现那个并不是真人。

    “怪不得只有他孤身一人，不见候山几人。这么说来，他们眼下大肆发动进攻，不过是在掩人耳目，为了真实目的做掩护。”沈落恍然大悟道。

    “不错，他们处心积虑想要得到天机城长老令牌，真实目的在那里。”

    沈落顺着无名长老手指的方向望去，在夜幕火光里看到了一座巨大的阴影。

    “擎天之械。”沈落皱眉说道。

    “边走边说吧，他们应该已经在破解擎天之械的禁制了。”无名长老说道。

    说罢，他便转身朝着那边赶了过去。

    沈落和聂彩珠也忙跟了上去。

    “擎天之械不是守护天机城的重要力量，历来只有城主能够催动么？”路上，沈落有些不解问道。

    “通常情况下是这样。不过紧急情况出现时，即便没有城主大人，凭借五大长老的令牌，也能控制擎天之械。”无名长老解释道。

    “即便这样，他们手上也只有两枚令牌，应该也控制不了才对吧。”聂彩珠说道。

    “话说这么说，但别忘了，车青天是初代城主车辕的后人，而这擎天之械本就是初代城主大人炼制的，其中有没有什么隐秘关窍，或许也只有他这位后人才会知晓。”无名长老沉声说道。

    其话音刚落，天机城各处就爆发了战斗，雷光电火四处闪动，阵阵轰鸣响彻夜空。

    沈落听到一阵隆隆轰鸣从身后传来，立即扭身回看过去，就见一具身形高大，近乎十丈来高的赤红偃甲从后方拔地而起。

    其颈上并排有两颗头颅，一颗面向前方，另一颗则面向后方，腰身上则有四条手臂，手上各执有一刀一剑，一斧一叉，浑身竟如活人一般散发着浓郁煞气。

    沈落心知那便是无名长老口中所说的“灭戮”偃甲，心中不禁赞叹不已，只觉其战力恐怕不在寻常太乙修士之下，否则也当不起两名长老同时催动控制。

    只见那巨大偃甲双腿一屈，身形突然一纵，直跃到了百丈高空，朝着悬空的机关城重重踩踏而下。

    “轰隆”

    一声震天轰鸣响起，整座机关城重重一坠，虽没有立马坠落，却也不由下沉了些许。

    紧接着，就听机关城上传来阵阵杀喊之声，数道人影亮起遁光，悬在半空中朝着“灭戮”偃甲攻杀而去。

    这时，沈落忽然察觉到一股颇为熟悉的气息，立即朝那边仔细望去。

    只见那掠入半空中操控着法宝攻打灭戮偃甲的人中，有一个身影十分熟悉，竟赫然是青丘狐族的有黎长老。

    沈落身形不禁一滞，停了下来。

    他视线再朝周围仔细探查，就惊讶地发现，周围那些黑衣人中，竟然有不少在战斗中都显露出来狐族特征，显然也都是青丘狐族之人。

    “沈道友，怎么了？”无名长老见状，皱眉问道。

    “入侵天机城的，似乎是青丘狐族之人……”沈落将自己的猜测说了出来。

    “什么？青丘狐族？他们是想死吗？刚刚才大闹了长安城一场，又敢来天机城捣乱？”无名长老顿时怒道。

    “看来此事更加复杂了。”沈落不禁沉吟道。

    “先不管这边，交给其他长老处理就好，我们先去擎天之械，一旦那里也沦陷敌手，真让他操控了去，那天机城就要出大乱子了。”无名长老不无担忧道。

    “小夫子前辈那里……”沈落迟疑道。

    “我先前路上已经请示过城主大人了，他此刻闭关正在要紧处，恐怕没法出关处理此事，否则他炼制的东西只怕会功亏一篑，眼下就只能靠我们自己先处理了。”无名长老眉头紧皱，说道。

    关于这次城主闭关的目的，就连他也不清楚，只是隐约知道跟沈落有莫大关联。

    沈落闻言，果然神色微变，眼中多出几分担忧之色。

    “也别太担心，只要我们处理好外面的事情，将这些入侵者全都诛灭，就不用惊动城主大人了。”无名长老说道。

    “好。”沈落闻言，点了点头。

