    段文俊说的煤炭，车建义不知道是什么。

    可是，根据段文俊的描述，倒是让他想到了一件事情。

    他的一位远方亲戚，住在大顺最北面的云州。

    他那位亲戚的家后面是一片大山。

    一般人都知道，北方的大山大都是怪石嶙峋，杂草丛生，并没有什么大树。

    可是他亲戚后面的那片山却是大树丛生，十分茂盛，在当地算得上是一个奇特的存在。

    亦是因为如此，很多当地人都觉得那里是一块风水宝地。

    约莫二十多年前，当地一个大户人家，买通了官府，将山头圈了起来，据为己用，还将祖坟迁到了那里。

    当时，大户人家做坟的时候，还让他那位亲戚去帮过忙。

    据说，在开地基筑坟的时候，才挖了不到几尺深，便发现那山上下面泥土是黑色的。

    不仅仅是泥土，就连石头都是黑色的。

    当地的人们便传得更加神乎其神了。

    只是没有想到，就在那个大户人家将祖坟迁入山里的第二天，就发生了一件大事。

    第二天上午时分，变天了。

    原本艳阳高照，却突然沉得黑压压的，乌云密布，电闪雷鸣。

    一道闪电劈中了山上的一棵大树，于是便引起了山火。

    那个大户人家想组织人去救火，不料那山火并没有持续多久便熄灭了。

    因为，一场瓢泼大雨淋了下来，将明火都给浇灭了。

    他们本以为事情就此过了，可是没有料到，诡异的事情却接着发生了。

    等到雨停下来的时候，整个山头都被一股浓郁的雾气所缠绕，热浪滔天，人们根本就无法靠近。

    而且，这还不是最可怕的。

    最可怕的是，一场大雨过后，原本就浇灭的山火，居然又一次自己燃烧了起来。

    而且，这一次还不是一小片区域着火，而是整个山都开始冒起了黑烟和火苗。

    车建义的那位亲戚，就住在山脚下，所以整个过程都看得十分真切。

    亦是因为那场大火，他们才不得不搬了家。

    最后还拖家带口地投奔了车建义的父亲。

    因为，大火过后，那座山顿时变得光秃秃的。

    而且山头上很多地方的突然都变成了灰白色。

    后面，只要一下大雨，泥土便跟着雨水从山上冲洗下来，十分危险。

    那个大户人家的祖坟，里面的棺材和尸骨，自然也都全部化成了灰烬。

    这件事情在当地闹得很凶。

    很多人都说是那个大户人家为富不仁，激怒了老天爷，所以才这样子惩罚他们。

    也有人说，他们将祖坟迁入山里，破坏了山里原来的风水，所以才会遭此大劫。

    当年，车建义年纪还不是很大，所以也就当一个鬼怪故事来听的。

    他的父亲也经常用这个事情来教育他，让他与人和善。

    这么多年过去了，这件事情几乎慢慢淡出了车建义的脑海中。

    此刻听段文俊提起煤炭，他顿时明白了过来。

    或许，那些黑色的泥土和石块，就是段文俊说的煤炭。

    而且，既然段文俊说使用煤炭当作燃料，汇聚的温度会更高，那么也就很好解释当时山上的浓雾和树木复燃了。

    若是山体中都是煤炭，即使大雨倾盆，那也只能浇到山的表面，并不能将下面燃烧的煤炭浇灭。

    等雨一过，火势再燃，也就正常了。

    车建义的分析，顿时让段文俊刮目相看。

    难得，他居然能够有如此敏锐的思维。

    只是，当他听车建义说，他亲戚住的云州，离望江县有数千里距离的时候，不禁直接放弃了从那里采煤的想法。

    即使车建义说的真是煤炭的话，从云州运到这里，黄花菜都凉了。

    虽然这煤炭暂时用不了，可是段文俊却跟他打听到了这个亲戚的下落。

    毕竟，他这个亲戚是亲眼见过煤炭模样的，段文俊想要车建义修书一封，请他帮忙，看看能不能在南方找到煤炭的存在。

    当然，这其中所要花的费用，自然也就不是问题，全都由段文俊承担。

    车建义当即拍着胸脯保证没有问题，言道若是段文俊用得着，可以让他弟弟过去将那位亲戚请过来。

    段文俊闻言大喜，当即给了五两银子给车建义，作为他弟弟和亲戚路上的盘缠，让他弟弟尽快将人迎回来。

    就在段文俊和车建义谈话的时候，赵小六已经带着众人忙碌着，铁水铸模的过程，已经基本完成了。

    “少东家，我有些地方想不明白。”就在这个时候，一直沉默不言的马心远突然开口了“既然我们用了车师傅建造的这种新炉子，可以更好地除去铁矿中的杂质，使得铁水更纯，我们炼出来的铁器应该更好才对。可是，为什么又又需要将这些碳粉加入其中呢？”

    从当初段文俊给众人大致讲解用渗碳的方式来进行锻造的时候，这个问题就已经存在在马心远的心中了。

    只是，对于段文俊的方法，他的心中虽然有些质疑，却并没有说出来。

    毕竟，在他的心中，段文俊的话，如同圣旨一般的存在，他并不敢反驳。

    听到马心远的问题，段文俊的脸上顿时露出了灿烂的笑容“老马，我等你这个问题，等了好久了。”

    说完，他伸手拍了拍马心远的肩膀“老马，我感觉，自从这一次进山回来，你我显得生疏了。记得你刚来段家堡的那几天，可是有啥说啥，从来都不会遮遮掩掩，瞻前顾后的。”

    “我知道，现在你当父亲了，心中也多了很多顾虑。”段文俊轻轻叹了口气“所以，你有些放不开了，甚至有些患得患失，有些害怕失去现在的生活，这也是正常的。”

    “可是，我还是那句话，我段文俊看中的是你老马这个人，自然也是看中了你有啥说啥的性格。所以，你真的不用他担心，我们一起打拼，我是不会亏待你们的。”

    “山上的这个铁匠铺，跟山下的铁匠铺有着完全不一样的作用。我们更多的是需要研究和创造一些新东西，所以我们之间的讨论会变得更加重要。”

    “有可能我可以告诉你们一些你们之前从来不可能接触到的新技术，可是我也只能知道一些大的方向，并不能提供太多的细节。”

    “不管是冶炼还是锻造，我并不如你们专业，你们这里的可都是老师傅。方法和原理我可以告诉你们，可是如何让我说的这些东西变成实现，这就需要你们的支持了。”

    “所以，不管是你，亦或是小六子和其他师傅们，心中若是有疑虑，一定要在第一时间说出来。这样子我们大家才能够在同一种思维上，发挥出最大的作用，达到最好的研究效果。”

    马心远闻言，脸上顿时变得异常凝重“少东家，马心远知错了！”

    不仅仅是马心远，就连旁边的车建义亦是跟着动容了。

