    “宝华，和夏小姐进屋说吧。”宝华媳妇想来是担心被左邻右舍听到不大好，紧着招呼兰姐进屋。

    “啊，对，姐，进屋说。”宝华也回过味来，赔笑请兰姐和小金进屋。

    兰姐俏脸沉似水，就是听说宝华被人欺负了才没有留在县城陪父母，而是急急下来看看是怎么回事，没想到是被老牛家欺负了，在这个村里，兰姐曾经受尽冷嘲热讽，对村里人，兰姐是没有半丝好感的，记得老牛家的人也没少在背后议论她。

    兰姐正想说话，就听小院外一阵脚步响，阴阳怪气的声音，“呦，宝华家来客人了啊！”随着话语声，院外走进来一名穿着大红裙子的妇女，妇女看到兰姐怔了一下，随即目光就一直在兰姐身上打量。

    宝华低声道：“姐，是大红。”

    兰姐微怔，看着这个徐娘半老的女子一时有些错愕，年青时兰姐和大红是村里最漂亮的女孩，一直有互相竞争的心理，可惜兰姐命道不好嫁了个二流子，而大红则嫁给了外村一小康之家，后来两人见过几次，大红话里话外可没少刺激她。

    但现在，两人早已有了云壤之别，大红好像也被兰姐丽色所慑，或许觉得兰姐有些面熟吧，毕竟兰姐和十几年前比容貌相差不多，只是肌肤似雪，气质陡然一变，变成了一位千娇百媚的大美人，大红是怎么也不敢认的。

    虽然昔年的竞争对手变成了草鸡，自己成了高高在上的凤凰，但兰姐也没有怎么得意，心态不同了，她早不把这些“乡下人”看在眼里。

    “大红姐，有事吧？”又是宝华媳妇先打的招呼。

    大红目光这才从兰姐身上收回，转头对宝华的态度就不客气起来，“宝华，我舅舅问你，钱准备好了没？没准备好的话就快点去筹，乡里乡亲的，别真为这点小事上局子。”

    宝华还没说话呢，兰姐就笑了，“大红，你们老牛家没人了啊，让你一个妇道人家跑来说事儿，还是你和以前一样除了煽风点火就没别的本事？你不嫁到洪水湾了吗？跑回来干什么？”

    大红脸色马上难看起来，但对明显身份不一样的兰姐她显然有些忌惮，犹豫着看向兰姐，“你是宝华家的亲戚？”

    兰姐咯咯一笑，“我是夏小兰。”

    大红是真的愣住了，吃惊的看着兰姐，一时说不出话来。

    兰姐又道：“你们耽误了宝华的事，知道差多少钱去了吗？你回去和你舅舅说，赔二十万这事儿就算了。”

    二十万自是兰姐觉得“合理”的赔偿，却令大红惊讶的张大嘴巴，宝华和宝华媳妇也都吓了一跳，虽然近年农村富裕了，但二十万对大多数人家来说还是一个天文数字。

    “夏小兰，你疯啦？”大红眼珠子差点没瞪出来。

    “你回去跟你舅舅说就是了。”兰姐摆了摆手，一副高高在上的姿态。

    “你装什么人？啊，别以为进城了卖X赚俩糟钱你就是人物了！”又恨又妒，大红这种乡下女人骂人生事自然张嘴就来，倒令兰姐也吃了一惊，十几年没见，两人都变化的太大了。

    “你他说什么呢？！”隐隐知道兰姐有大人物撑腰的宝华狐假虎威，向前蹿了几步，看起来就想打大红。

    大红不吃眼前亏，骂骂咧咧的就向后退，一边大声骂一边溜出了院子，倒是惹得外面呼啦围上了一群看热闹的乡民。

    小金拿起电话，拨了个号，低声说了几句什么。

    ……

    一个多小时后，牛永福、大红以及和宝华发生纠纷的几名牛家的男人都乖乖的来到了宝华家里道歉，无它，就在牛永福和派出所沟通以及打听兰姐的来历的时候，延山市主管农业的副市长李安亲自下来解决问题，牛家一下傻了眼，虽然李副市长只是说来调节牛家和宝华家的纠纷，但牛永福一家又怎么可能想不到，这要怎样的背景才能令李副市长颠颠的跑到几十里外的乡下来解决两家农民的纠纷。

    而在宝华家，看到李副市长对夏小兰的态度，一口一个“夏总”甚至根本不在乎他们在场的巴结，牛永福一家人就更是面面相觑，都想到了以前村里的传言，夏小兰是给北京某位大领导做保姆呢，以前大家都不信，毕竟夏小兰懒惰虚荣的性子是出了名的，哪个领导会用她来做保姆？现在看，却是所言非虚。

    七八个人坐在宝华家东屋，满满堂堂的，茶几上摆满了瓜子糖果，郑重的道了歉，牛家的人就都不敢再吱声，牛永福一直陪着笑听李副市长同兰姐说话。

    李副市长就是昔日延山建设局的李安副局长，和唐逸结识及早，曾经在酒桌上唱小曲巴结唐逸，这些年他几经沉浮，现在是延山市委常委，主管农业的副市长。

    唐逸来到延山，大多数干部自是都想办法怎么在唐书记面前争取表现，只有李安和唐书记相识最早，心里有谱，却是将唐书记身边人当作了目标，更抓机会和唐书记司机小金闲聊了几句，讲了讲自己和唐书记的渊源，又将电话留给了小金。不想几个小时后就用到了，李安也有些得意，运气还真不错。

    “夏总，什么时候也来咱们延山投资啊，繁荣乡里嘛！”李安是绝口不提兰姐和唐书记的关系的，口口声声将兰姐作为可以投资兴县的企业家对待，这也是他的高明之处。

    兰姐轻轻一笑，说：“义不容辞嘛，我也有这个意向。”眼睛瞥着牛永福，却是在琢磨晚点怎么炮制他们牛家。

    牛永福看到了夏小兰闪烁的目光，心知这丫头肯定没打什么好主意，冷汗嗖嗖的冒，谁又能想到昔年那个村里人的笑柄摇身一变成了王母娘娘？

    大红心里除了嫉妒更多的是失落，两人同龄，青年时代就一直明争暗斗，但十几年后，两人境遇一个天，一个地，那是比也不能比了，尤其是这两年在村里强盛一时的牛家现在看来还不够人家一个小手指捏的，下场会怎么样大概只在夏小兰一句话之间。(！)

