    弹窗上显示着一个卡通的便利店，而且名字也叫慧星便利店，下面写着四个小字：私家侦探，最下面是黑色字体的电话号码。

    吴道点了一下弹窗，弹窗突然放大同时响起开门声，门被打开一个卡通美女鞠躬问好：“欢迎来到希望便利店，猪猪很荣幸能为您服务！”

    “请问您需要什么服务？这是店内的货物清单，请您选择！”猪猪移步一旁转身抬手，一个接着一个字浮现：寻人、寻凶、复仇。

    吴道抬头看向云星：“第三个我不接受！”

    “违法是吗？我们可以做到不违法，只要找到对方仇人的犯罪证据即可，到时候连人带证据一起交给警察，这样不就可以了？”云星笑着解释。

    “那跟寻凶也没什么区别嘛！”吴道再次看向手机。

    云星摇头：“不，还是有区别的，寻凶只是寻找凶手，复仇也要分情况的，前期我们要调查受害者属不属实，一旦不属实我们就不接业务！”

    “行吧，我觉得还是要有准则，哪些该做哪些不能做要分清楚！”吴道关闭窗口提议道，已经被这个女人拐进坑绝对能再被埋喽。

    “你心里有数就行！”云星从挎包拿出手机。

    吴道登时无语，这叫什么话？我心里是有数但是没谱儿，看来还得自己长点心时刻防备着。

    “你是怎么办到的？”他问出心中的疑惑。

    “什么？你是说弹窗吗？”云星反问。

    吴道点头：“对！”

    “看在合作的份上我就给你透个底，本老板是一名黑客，很厉害那种黑客！”云星压低声音得意地回道。

    “在全国能排第几？”吴道眼里出现一丝惊讶很快又消失。

    云星摇头：“不知道，没比较过。”

    吴道放下手机看着云星：“你是不是忘记一件事儿？”

    “忘记一件事？”云星疑惑地微蹙秀眉。

    “嗯！”吴道点头。

    “什么事？”看云星的表情显然是没想起来。

    “哪的业务都接吗？如果业务在外地也接吗？那便利店还营不营业？”

    “对呀，如果有外地业务就雇一个临时工。”

    “好吧，你是老板你说了算。工资怎么算？”

    “侦探社的业务，你四我六，便利店的工资照常。”

    “行，我要签协议！”

    “你不相信我？”

    “跟相不相信没关系，亲兄弟还明算账呢，钱算清楚不伤感情。”

    “谁跟你有感情？我们是雇佣关系，我雇的你知道吗？”

    “那更要算清楚！”

    “好，我拟定好合同给你！”

    “可以！我是不是可以下班了？”吴道说完整理吧台。

    “再等一会儿，万一有业务呢！”云星不由皱起眉头，原来看这家伙挺顺眼，现在却有点令人讨厌。

    “那你管饭！”吴道看向云星。

    “管，泡面、面包随便吃！”云星白瞪吴道一眼，不耐烦地指着货架。

    “做人不要太抠，尤其是对自己的员工，要知道喂饱的马儿才有力气干活，别总想马儿跑还不给马儿吃草，马儿也是有脾气的，长久的压榨会让马儿反抗的！”吴道目光鄙夷地看着云星。

    “得，你点外卖，我给你报销行了吧？”云星瞪着吴道。

    “算了吧，我还是回家自己做，我可不想被老板穿小鞋！”吴道拧上水杯盖绕过云星走出吧台。

    “还自己做，别把自己毒死！”云星撇嘴，“员工比老板还难伺候！”她还想数落两句手机的提示音却打断后面的话，拿起手机一看刹那瞪大眼睛，开心地朝着吴道大喊：“来电话啦！来电话啦！”

    吴道微微一愣然后快步走向云星：“真的？快接呀！”

    云星深吸一口气平复心情，又咳一声才接起电话：“您好！”

    “您好，我是暴富网的理财经理，我们最近推出一款新的理财产品，每个月......”。

    “暴个毛线理个屁，滚！”云星愤骂一声挂断电话，美丽的心情瞬间荡然无存。

    吴道嘴角微微上扬没有吱声，当云星看向他时脸上的淡笑瞬间消失，一本正经地看着云星：“万事开头难，很正常。”

    “也对，今天才是第一天，不能着急！”云星认同地点头，抬头看着吴道：“你先下班吧，有业务我给你打电话。”

    “好！”吴道放好水杯走向门口。

    云星拿着手机坐在椅子上，她要给暴富理财点颜色瞧瞧，你敢让我心情不美丽我就让你心情不舒畅。

    月亮悄悄爬上枝头，一盏盏灯光把繁华都市装点成璀璨的星空，指引着晚归的人找到回家的路。

    云星百无聊赖地坐在椅子上，时不时看一下手机，自从吴道下班接了好几通电话却没有一个是办理业务的，这让她不仅有点烦躁还有点气馁。

    “叮咚...”，手机突然响起优美的琴声，云星立马看向手机，一看来电是陌生号赶紧接通：“您好！”

    “你好，是慧星便利店吗？”

    “是的，请问您有什么需要？”

    “我家狗丢了，能不能找？”

    “可以，你找笔记一下，把下面这些信息发给我。”

    “好，你说！”

    “您所在的地区，什么品种，叫什么名字？什么颜色、何时丢的？经常活动范围，还有狗狗的照片，尽量越详细越好。资料准备好以后发到邮箱，通话结束后我把邮箱发给您。”

    “知道啦，我整理完发给你！”

    “好的，如果我们这边有什么疑问会再联系您！”

    “知道啦，我马上整理资料！”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    “耶！”云星开心地握一下拳头，此时哪还有心思看店，直接给吴道拨过电话，结果一连拨打两个都无人接听。

    “这个混蛋在做什么？怎么不接电话？”云星挂断电话把手机装进挎包，关掉店内的灯快步走向门口。

    “嘭嘭嘭”，楼道内响起敲门声，云星站在吴道家的门口。

    “谁呀？”门内响起吴道的声音和脚步声。

    “送外卖的！”云星狡黠一笑。

