    “一起的话，应该28万M元左右吧！”

    秦阳想了想，还是给出了一个估价。

    “什么？28万M元？！”

    这一刻，周正和苏小菲都惊呆了，他们一脸不可思议地看着眼前这三把枪，完全有点不敢相信这是真的。

    按照现在的汇率，28万M元可就是多170多万RMB呢！

    这三把枪也太TM值钱了吧？

    而对于这个报价，达文却并不感到震惊，反而点点头说，“在一个月之前的一场洛杉矶拍卖会上，也曾拍出过一把曾经王权贵族使用过的古董手枪，当时那一把也拍出了12万M元的高价。”

    “现在这三把一共28万，不算贵吧！”

    “哦哦，明白了……”

    周正和苏小菲都下意识地点点头，感觉自己长了一波知识。

    “那……这三把枪里面，是不是这把黄金四管枪最贵啊？”

    周正有点好奇地问道。

    可能是因为担心弄坏了，他连上手都不敢上手。

    “不不不，它不是最贵的，这两把才贵！”

    秦阳随手就将那两把古董手枪拿了起来，然后开始介绍道，“根据这两把手枪的风格，样式，以及它上面雕刻的花纹，我基本上可以断定，它是两把典型的苏格兰式的手枪。是乔治三世委托约翰克里斯蒂制作的手枪，它们是专门用于外交送礼物用的。”

    说着，秦阳就指着这两把古董手枪一些地方说道，“这种枪最好辨认的是，它们枪栓的造型非常独特，就像两个弯着腰的士兵。还有就是它的枪托，以及枪体下方的这一片黄色的部分，都是用纯黄金打造的，所以它们不仅非常具有意义，更是造价昂贵！”

    “单单它们的话，可能就价值20万M元呢。”

    “好家伙，秦，这你都看出来了？”

    达文只感觉眼前一亮，立刻就像是发现了新大陆。

    达文虽然对枪械有一定的了解，但了解其实并不算深，最多知道一些剑手枪，以及一些枪械的发展史。

    而他在看见这几把枪的第一眼，就是觉得它们是几把贵族，或者皇室曾经使用过的手枪，具体一点都不清楚。

    没想到，面前这个家伙竟然连这个都知道……

    真是厉害了！

    “那…那这把四管手枪是什么来历呢？”

    苏小菲奇道。

    “怎么说呢……”

    秦阳放下手中的两把手枪，拿起手提箱的四管手枪说道，“这是一把18世纪由英国海军制造的齐射黄金手枪，它因为长的特别像鸭掌，人们都喜欢叫它鸭掌手枪。”

    “而最初设计这把手枪的原因是为了更方便的控制人群，当有很多人试图射击你时，这把枪就能帮助你以少胜多！”

    说着，秦阳便将手中的四管手枪翻了个面，指着上面的一个类似皇冠的图案继续说道，“这枚皇冠标志，显示着它曾经是一把皇室贵族武器，收藏价值还是非常高的。”

    在听完秦阳的介绍科普之后，达文，周正，苏小菲，只感觉自己脑子里，又多了不少贵重枪械的知识。

    这种非常有用的知识，对他们而言可是很宝贵的！

    “哎，早知道这个仓库里藏着这样的宝贝，我就再跟你抢一抢了。”

    达文羡慕地连连叹气，就差用自己的脑袋去撞墙了。

    这也太亏了啊！

    “哈哈，估计这个仓库的原主人，应该也是个安全J里的大佬吧，不然这种好枪怎么会落到他手里呢？”

    周正倒是很开心，因为枪是他老板找到的，当然值得他开心了。

    “估计……这些贵重的枪，都是他/她花了不少心思收集到的吧。”

    苏小菲也点点头说道。

    一个喜欢奥运的奥运迷，一个喜欢枪械的枪械收藏家。

    这个加州的国家安全J里，还真是藏着不少有不少特殊爱好的人呢。

    “好了，时间不早了，我们赶紧收拾收拾，再去试试这些枪的情况吧！”

    秦阳放下手中的枪，挥着手招呼道。

    “好！”

    “得嘞！”

    一听要去试枪，几人立马来了精神，跟着秦阳继续清理着仓库的东西。

    特别是达文！

    他虽然是非常非常喜欢秦阳的那两把剑手枪，并且他还跟秦阳谈好了价钱。

    可如果那两把剑手枪，要是不能正常发射的话……

    那价值可就得大大折扣了！

    很快，差不多花了半个小时左右，3号仓库里的东西就被清理完毕。

    除了那三把贵重的手枪之外，再也没有找到其它特别值钱的东西了。

    而在去测试那些枪械能不能使用之前……

    他们在离开国家安全J的时候，还碰到了一直在门口等着他们的达莉姐，说是要请他们几个人喝一杯。

    如此好的提议，他们又怎么能拒绝呢？

    这不，一行人和达莉姐，一起去酒吧喝了一杯，这才出发去出售他们找到的那些东西。

    为了将劳力最大化，秦阳还拉着达文充当了一波苦力，帮他把那些货物都拉去各处卖掉，这可把达文累得不轻，就差坐在地上叫亚麻跌了。

    最终，到了下午3点半多，他们才开车来到了哈里森的枪靶场。

    “哦！瞧瞧谁来了，这不是我的老朋友秦吗？”

    正在调试一把双管猎枪的哈里森，上来就给了秦阳一个拥抱。

    虽然上次那门黑色的大火炮，哈里森没能成功拿下，但这却并不影响他们之前的交情。

    试问，谁能拒绝一个经常卖东西给自己的朋友呢？

    “嘿秦，你们这次又是找到什么宝贝了吗？”

    在简单和几人打过招呼后，哈里森就直奔主题道。

    “嗯，找到几把不错的枪，想试试它们有没有用呢。”

    秦阳点点头，并没有否认。

    “哦是吗？让我看看呗！”

    哈里森立刻眼前一亮，急忙说道。

    能被秦阳说成不错的枪，那肯定差不了！

    在秦阳的示意下，周正这才点点头，将他们在仓库里找到的一个修长的旅行袋打开了，里面的东西立刻出现在哈里森眼前。

    “OMG！这…这真的是你们在那些垃圾仓库里找到的吗？”

    哈里森只感觉自己眼睛都直了，这些可都是真正的宝贝啊！

    “哈里森，我的老朋友，你觉得我会骗你吗？”

    秦阳对此只是耸了耸肩，满脸笑容地提议道，“不如，我们开始测试一下它们的功能吧？”

    “好好好！”

    尽管此时的哈里森如获至宝，甚至是想当场买下这些枪，但是必要的测试流程还是要走一下的。

