    “这究竟是怎么回事！为什么荣威帮会突然对我们动手？”

    齐宪义声音阴沉，显然此刻，他正在努力压抑着内心的怒火。

    来报之人摇头道：

    “暂时不清楚，不过，

    根据传回来的情报，荣威帮这次出手动静很大，

    可荣城城主却是没有任何反应，

    完全是睁一只眼闭一只眼，默许了对方这种行为，

    应该多少也参与了其中。”

    “荣城城主……”

    齐宪义眯着眼睛，一下子想到了余修：

    “一定是他在搞鬼！

    哼，没想到这家伙竟然不声不响跟荣威帮建立了联系，

    更是借助荣城城主打压我齐家！好！好的很！”

    齐宪义眼中浮现出危险的光芒：

    “看来，我也要加快进度了……”

    就在这时，门被推开。

    一个穿着灰衣之人，自顾走了进来。

    齐宪义看着来人眉头微皱，就听对方说道：

    “五爷，四爷找你过去。”

    “四哥找我做什么？”

    齐宪义眉头紧锁，

    齐家在平乐城的负责人其实有两个，

    一个是他齐宪义，

    另一个就是他的哥哥，家中排行老四的齐中杰。

    齐中杰实力比齐宪义强，是一品武者，

    但他生性懒散，

    等到齐宪义来了之后，

    便将这里的事情，全部交给了这位五弟，

    只是偶尔提出一点建设性的意见。

    不过虽然说是意见，

    齐宪义却是没有一次不照办的。

    因为他知道，这位四哥，才是家里在平乐城中的真正主事人。

    灰衣人低头说道：

    “小人不知道，四爷只是让你尽快过去。”

    “走吧。”

    齐宪义起身出了天水茶楼。

    平乐城，齐家主厅。

    “四哥，你找我过来有事？”

    齐宪义对着坐在上首闭目调息的齐中杰说道。

    齐中杰打扮的极为普通，就穿了一件随处可见的浅蓝衣袍，

    完全没有齐家主事人的那种压迫感。

    他从口中吐出一口浊气，问道：

    “老五，我们在荣城的手脚全被斩了？”

    齐宪义面色一黑，没想到四哥竟然也知道了这个消息，

    他只能点头道：

    “是，余修暗中联系荣威帮，还有那荣城城主，打了我一个措手不及。”

    齐中杰微微摇头，盯着自己这个弟弟说道：

    “这几年，你太急功近利，扩张步伐迈的太大了，

    连平乐城都尚未搞定，竟然又打起了荣城的主意……”

    齐宪义不甘辩解道：

    “四哥，这都是小问题，无伤大雅，

    荣城方面我们已经有了些许根基，

    想要东山再起，也不过半年左右的时间……”

    齐中杰没等他说完，就抬手打断道：

    “没必要，不用再管荣城了，还是先管好平乐城吧。”

    他顿了一下，扫了一眼齐宪义，略带不满道：

    “你可瞧见了这几天平乐城是什么样子？混乱不堪，毫无章法！

    我们齐家损失的银子数以万计！”

    齐宪义急忙辩解道：“四哥，只要再给我几天时间，

    等我解决了那余修……”

    “混账！”齐中杰厉声喝道：

    “解决余修？你真以为天高皇帝远，大乾朝廷管不到这里吗？

    他是不想管，懒得管！不是管不到！

    你信不信，今天只要这余修一死，

    第二天就会有人前来查探此事，

    哪怕你手尾收拾的再干净，朝廷怀疑的首要目标，也肯定是我们齐家！

    甚至远在禹州的本家也会受到牵连！”

    齐宪义低下脑袋，闷不作声。

    齐中杰深呼吸，而后放缓了语调：

    “你要记住，平乐城是我们齐家的平乐城，

    我们要的不是一座空城，你懂我意思吗？”

    齐宪义低语道：

    “我明白了。”

    齐中杰满意地点头道：

    “明白就好，余修那里我会出面，

    你尽快让城里回复正常，

    之后，你就在家里好好休息几日，城里的事情暂时不用你管了。”

    齐宪义猛的抬头看向四哥，有些不甘，

    然而，在对方严厉的目光下，

    他只能将头垂下，应了一声：

    “是。”

    “行了，你下去吧。”

    齐宪义转身离去，可他眼中的怒火却是显而易见。

    他承认，和余修这一战，他输了，

    而且输的很彻底，

    不单单失去了荣城布置的一切，

    更是引起了四哥的不满，

    导致手中的权力被大幅削弱。

    但是他却还不想认输：

    “余修……必须付出代价！”

    ……

    匆匆回到城主府的孙昱，松了口气。

    背后没人追来，暂时安全了。

    他正打算回屋，却是碰见了城主余修。

    对方的神色看上去有些兴奋，走上前来拍了拍他，说道：

    “这次你做的很好，刚刚荣城传来消息，

    齐家在那里的势力已经被一网打尽了！”

    “这么快！”

    孙昱心中惊讶，

    本来他还想趁着宋程宇死后，顺便去荣城捞上一笔，

    却没想到，荣威帮的效率如此之高。

    余修的笑容仅仅保持了一会，便有些担忧的说道：

    “不过，还是需要小心，

    根据我对齐宪义的了解，这家伙报复心极重，

    肯定不会如此轻易就善罢甘休，

    想来，他的报复很快就会到来，

    这两天，你们外出的时候，千万要小心。”

    “我明白。”

    孙昱刚刚答应，

    忽地，他发现余修面色一变，

    他尚未反应过来，

    只觉一股灼热气息扑面，

    再看时，城主余修却是不见了踪迹。

    孙昱一惊，

    他明显感觉到在城主府的另一边，

    爆发出了一阵极为恐怖的气息。

    他正打算过去看看，

    然而下一刻，余修就再一次出现在了他的面前，

    对方随手将手中焦黑之物丢在了地上。

    孙昱仔细瞧了一眼，这才发现，

    这原来是两个被烧焦的人！

    “哼，两个二品武者，齐宪义倒是嚣张，

    大白天就敢派人上门，真当我这个城主不存在吗？”

    余修冷哼一声，看向孙昱说道：

    “这两个人实力不俗，出手也不像是齐家的人，

    你将他们带下去审问一番，看看有没有什么线索。”

    孙昱上前，正要将这两个被重度烧伤的家伙拖入地牢，

    却忽然发现，其中一人虽然脸部被烧毁了一部分，

    但看上去却是有些面熟，

    只可惜已经没了进气，显然是已经死了。

    而另一个的状态也不是太好，

    他不敢耽搁，将活着那人送进地牢之后，

    便用一盆清水浇醒了对方……

