    清晨，一行人收拾好营地继续登山。

    但由于昨天下过雨，随着白天的气温升高，山上很快升起了大雾，可见视距不足五米。

    路滑且视野受阻，一行人登山的速度再次放缓。

    不过洛奇也注意到一点，众人的体力开始回升了。

    不再像前两天那样，刚走半个小时便开始气喘吁吁。

    毒素没有持续增加，凭骑士们的身体素质，出汗和排便都能加快体内毒素的排出。

    埃米莉体质相对较差，但她路上大多都是吃自带的干粮，摄入毒素不多，此刻倒也还能支撑。

    行至中午，依旧是洛奇出去狩猎，带回一只野猪。

    将野猪切开分给众人时，洛奇刻意多看了麦克两眼。

    但经过昨晚的事后，麦克变得很正常，甚至有心情和特里夫几人开玩笑。

    对此，洛奇虽然有点疑惑，但也没有多说。

    在对付恶龙之前，就算知道麦克有问题，只要他不撕破脸皮，洛奇都会留着他。

    接下来的两天，一行人没有再遭遇刺客的偷袭。

    似乎随着雪莉·凯伊的被擒，这些刺客已经放弃了这次的任务。

    ······

    登山第四天的中午，登上半山腰的众人在一面湖泊前发现了大型生物的足迹。

    循着这些足迹找了一圈，一直找到傍晚也只找到了巨型河马，变异鳄鱼和一只大到夸张的灰熊。

    没有和这些生物发生冲突，众人悄然避开后找了个地方休息。

    “奇怪，那条黑龙怎么都不出现了？它不用吃东西了吗？”

    吃着烤好的野兔，身上沾了不少泥泞的埃米莉小声的嘀咕着。

    “说不定休眠了，听说龙族会用休眠的方式来治疗伤口。”

    回答她的是雪莉·凯伊。

    这两天一直是埃米莉喂她吃东西，还替她擦脸。

    所以对这个善良的魔法师，雪莉·凯伊态度还算不错。

    埃米莉闻言着急的看向洛奇：“它要是躲起来休眠，那我们怎么找到它啊？”

    “嘘！”

    洛奇左手虚抬，示意她不要出声。

    众人见状立刻站起身，顺着洛奇的目光看向西面。

    西面的丛林里，一个浑身泥泞的人影忽然走出来。

    无需指挥，特里夫和西尔玛立即站到埃米莉旁边，麦克则拔出骑士大剑站到洛奇旁边。

    那跌跌撞撞的人影看到火堆旁的洛奇等人，满是泥污的脸上露出狂喜：“谢天谢地，我看到的火光果然不是幻觉，请你们帮帮我。”

    说着，他迈步想跑过来。

    但他刚跑两步，麦克等人手里的武器便举起，特里夫更是扯着嗓子喊道：

    “站住！你是什么人？为什么会在这里？”

    这满身泥污的人错愕的停在原地，随即举起双手：“抱歉，因为我受了伤，所以有点急。”

    说着，他侧过身指了指背后。

    只见他背后有数道深可见骨的抓痕，看起来触目惊心。

    “我叫查理斯，是一个常年在兰卡布里峰打猎的猎人，为了躲避一只灰熊的追杀，所以会出现在这里。”

    名为查理斯的男子说完，带着几分恳求道：“如果你们不相信我，可以给我一点清水和吃的吗？我会马上离开。”

    闻言，特里夫几人神色微松，随即看向洛奇道：“彼得，怎么办？”

    洛奇沉默了片刻，摘下自己的水囊扔过去：“既然你常年在这里打猎，那你这段时间有见过一条黑龙吗？”

    查理斯接过水囊立马打开，猛灌了几口水后心有余悸的苦笑道：

    “当然，那条黑龙飞过来的时候还抓着一个女人。要不是它出来捕食惊吓了灰熊，我也不至于这么狼狈。”

    闻言，特里夫等人脸上的警惕神色放松了不少，毕竟这个查理斯说的话都很合理。

    不等洛奇再开口，埃米莉便急着道：“那你知道那条黑龙现在在哪吗？”

    查理斯迟疑了两秒，摇着头歉意道：“你们是来救那个女人的吧？很抱歉，我并不知道那条黑龙在哪。”

    洛奇眯了眯眼，盯着查理斯道：“你在撒谎。”

    “不，我没有······”

    查理斯下意识的否认，但洛奇并不打算听他辩解，扛着骑士大剑便冲了过去。

    麦克等人虽然疑惑，但也没有出声阻止。

    毕竟洛奇是队长，而且一路上过来，洛奇的判断还没出过错。

    而查理斯看到洛奇冲过来，吓得立马往后退，并高呼道：

    “你要干什么？你不能这样！我······我知道我知道！”

    查理斯气急败坏的喊完这句话，洛奇手里的骑士大剑也停在了他面前。

    看着停在面前的剑锋，查理斯狠狠的喘着粗气，后怕的退后两步道：

    “那条黑龙受了伤，我想看能不能采点龙涎，凭着多年的狩猎经验，追踪到了它藏身的地方。”

    洛奇收回骑士大剑，语气平淡的道：“休息一晚，明早带我们去。”

    ······

    深夜。

    负责值守后半夜的洛奇睁了睁眼，侧头看向正往他这边爬的埃米莉：“什么事？”

    埃米莉打了个哈欠，趴在洛奇旁边的草地上好奇的道：“彼得，你今天怎么知道那个查理斯在说谎啊？”

    洛奇顺手给火堆加了点柴火，淡然的道：

    “那种情况下，一心想着求救的人肯定不会迟疑，他既然迟疑了，就证明他在撒谎。”

    埃米莉闻言似懂非懂的点了点头，然后好奇的道：“那你说他为什么要撒谎呢？”

    洛奇耸了耸肩：“不知道，也许是那里有什么东西，他不希望我们发现，比如他说的龙涎。”

    埃米莉闻言恍然道：“龙涎确实是很珍贵的魔法材料，而且听说龙族很喜欢在自己的老巢里堆积宝物，会不会是这个原因？”

    “应该吧。早点休息，养好精神明天就对付那条龙。”

    洛奇敷衍的应了声，而后便打发埃米莉去休息。

    埃米莉撇了撇嘴，但也没再纠缠，翻个身直接在洛奇脚边睡去。

    伸了个懒腰，洛奇看了眼包扎好伤口，此刻正趴在草地上睡着的查理斯，又看了眼背对着他同样在值夜的麦克，无声笑笑，闭目养神。

    查理斯撒谎的原因还有个可能，那就是他全程在演戏，所说的话也全都是假话。

