    白擎青匆匆回到自己的庐舍，看了下左右，闪身进门，紧紧栓上了门，洗漱了一下，用软布擦拭干净后，来到案后坐下。

    他将那瓶采秀丹拿了出来，而后去了瓶塞，小心翼翼把丹丸倒了出来一粒，看到一瞬间，眼中露出莫名光芒。

    “莫非真是一样的？”

    他一下站了起来，在室内来回走动着，神情变化不停。

    许久之后，他将丹瓶收拾好，塞入袖中，来至榻上仰躺了下来，他强迫自己睡下，可心里却是怎么也安定不下来，于是又竖了起来打坐。

    这一坐就是一夜，可他始终未能真正入定，就这么一直熬到了清晨时分。

    毕竟是修炼之人，现在又二十岁都不到，精力旺盛，生机无限，尽管他一夜未睡，也仍是精神十足，看不出半分疲惫之色。

    稍稍活动了一下手脚，将自己身上的玄府袍服脱下，换上一件自己入学宫之前穿的文士袍，然后带上东西就出了门。

    在离了玄府后，他脚下不停，直接出了泰阳学宫，在路口叫了一辆马车，由旋山坡道下了内城台地，沿中路大道而行，直接来至旦港码头附近的商铺聚集地，在一家名为“福通”的药材商行前停了下来。

    他从马车上下来，结了车钱，一脚踏进了大门，有人看到他，顿时惊喜道：“少郎回来了？”

    伙计掌行纷纷放下手中事，向他作揖行礼。

    白擎青挥了挥手，道：“诸位各忙各的，不必顾我。”他径直往后堂内院里走，有一个满脸红光，大约五十多岁的老者听到动静，自里屋走出来，见到他后满脸笑容道：“少郎，一去大半月，在学宫待得可好么？”

    对待这位老者，白擎青态度立刻变好了不少，正容拱手道：“二叔，小侄很好。近来似生意好了许多？”

    老者笑道：“还不是托了少郎你的福。”

    白擎青问了一下，才知因为他入了泰阳学宫，所以商行借了他的名头，将一些药材卖到了学宫中，而那些衙署的人也很少有人再来为难了。

    不过他知道，光一个学子名头是没有用的，或许这里还由自己入了玄府的缘故。

    再与老者攀谈了几句，大致了商行近来情况后，他道：“我回来有些事，稍候还要回去，若不在时，还请二叔帮我多多看顾。”

    老者呵呵笑道：“咱们白家自家的生意，少郎不说，我也会看好的，少郎放心读书就是了。”

    白擎青与老者分开后，就走进了内院，他正准备转回自己的书房时，却见一个美貌端丽，身段引人无限遐想的女子走了过来，即便脸上不施任何粉黛，也掩不住那一股容光颜色，只是她的眼瞳略带浅黄，看得出是安人混血。

    她低着头对着白擎青万福一礼，怯怯叫了一声：“夫君。”

    白擎青嗯了一声，没怎么理会她，径直就入屋去了，只留下那女子站在原地一脸黯然。

    白擎青的书房极大，十几排排的书柜放满了书籍，每一座都是通到了顶上，几与二楼齐平。他进入这里后，直接来到二楼之上，搬了把竹梯过来，去了书柜高处摸索出一只匣子。

    他再回到下方的桌案前，将之打开，自里取出一只瓶子，同时又把之前采秀丹的丹瓶拿出放桌上后，此刻可以看出，两个丹瓶却是一模一样的，不过他拿出来的那个，稍微显得有些旧罢了。

    他按捺住心中激动，从丹瓶中各自倒了一粒丹丸出来，连丹丸也都是一模一样的。

    他兴奋无比道：“果然是这种！”他坐了下来，喃喃自语道：“如此说来，阿爷的方子或许真有用。”

    他的祖父曾经也拜入过玄府，而且早年因为修炼进度较快，算来也是一个英才，可惜后来死在了洪河隘口那一战中。

    或许是因为新法修炼者依靠的是观读大道之章来修行，所以他这位祖父没有向后人提及任何法门或修炼方法，只是留下了这个丹瓶和一个秘方。

    白擎青记得范澜说过，这采秀丹只能少服，会烧灼内腑，枯竭血髓，可他家就做药材生意的，也是懂一些医理的，这里缘由无非身体不够坚韧健壮罢了，若是你根基足够厚，只要一次不是用太多，那都不会有什么问题。

    而这个秘方，光只看用药，就知道是用来护持内腑，调理元气的，而这两件东西放在一起，也不会是没有理由的。

    他眼中露出灼灼光芒，如果自己的猜想是正确的，那么这药方和采秀丹就是互相配合着使用的！

    假如是这样，那就意味在这个秘法的调和下，他可以服用更多的采秀丹，从而提聚出更多神元，那在观读大道之章时，进度也可以远远胜过别人。

    他心中暗暗思忖：“或许祖父他老人家当年，就是用了这个秘法，才展现出后来那般才华的，他人老家不愧是医药能手，连这样的方子都能想出来。”

    可是当他目光再落在那方子上后，却是不禁皱了皱眉，这上面所涉及的药材虽然不是特别多，但却不乏稀缺贵重的。

    若是调配一次两次还好说，次数一多，他也是负担不起。

    那该用什么办法呢？

    正在思考中时，外面有声音道：“少郎可是休息了么？”

    白擎青被打断思路，心下很是不悦，但来人一听声音，就知道是管外务的商行管事，他在玄府修持，还需要对方在这里照料生意，于是道：“族兄啊，进来说话吧。”

    门被推开，进来一个相貌端正，大约二十多岁年轻人，他身上穿着干净体面，相貌看着很和善，他冲着白擎青拱了拱手，堆笑道：“少郎还未睡啊。”

    白擎青问道：“什么事？

    年轻管事走到楼下，抬着头道：“昨日泰阳学宫那里有人来我行里采买，对一种药材要量颇多，少郎说过，有什么异状，就来与你禀告，所以来问一问。”

    白擎青露出了注意之色，道：“什么药材？”

    “是一种异怪的骨骸碎片，老家那几个坑洞里的，也就是这个，”年轻管事套上手套，拿出一个牛皮纸包，打开之后，取出一片细小的骨片晃了晃。

    白擎青此刻站在二层上，与其人所站的位置相隔一段距离，可他目光落上去的时候，眸中陡然生出了某处变化，仿佛一下将远处的物体拉到了近处，上面每一个细节都是看得清清楚楚。

    只是看了下来，其与普通的异怪骨片也没什么两样，至多年份久一些，可这样的东西，大陆上多了去了，要多少有多少，只是开挖的成本不同而已。

    他问道：“采买的人说过有什么用么？”

    年轻管事摇头道：“这没说，我也没敢多打听。倒是来采买的那位说只要东西大致一样，那价钱情愿出得高一些，也愿意一直收购下去，我想着，咱们或许可以主动把价钱降下去点，也能来个细水长流。”

    白擎青想了想，道：“这东西我们还有多么？”

    年轻管家笑道：“多，就算老家不够了，附近几个岛上也有的是，周围水土变化也不大，要是学宫都能买下来，那我福通行光靠这个生意，就能大赚一笔了。”

    白擎青一听这话，也就不再去多想了，道：“那你就看着做吧，这事就不必再问我了，对了，账上还有钱么？提一笔给我。”

    年轻管事一怔，为难道：“最近生意不错，账上倒是有一笔钱，我本打算先把欠着宁家的帐先平了……”

    白擎青一皱眉，道：“宁家那边可以先缓上一缓，这笔钱先提出来，我有用。”

    年轻管事小心问道：“可夫人那边……”

    白擎青不耐道：“夫人那里有我去说。”

    年轻管事迟疑了一下，道：“好，我稍候给少郎安排。”

    “那边快点吧，我等着用。”白擎青一挥手，年轻管事打个躬，就下去了，在出门前欲言又止，摇了摇头，小心把门合上了。

    白擎青等他离开，便在楼道上来回走动着，他心中很是振奋，等到把这秘方上的药材配出来，他想来就能和自己祖父当年一样了，到那时候，玄府就当会知道，他和张御之间，哪一个才是真正值得培养的！

    ……

    ……