    

    男人眉头一皱，不悦道，

    “不知道我在干什么？什么屁事都来说。”

    门外当下不敢说话了。

    一旁的女人小心翼翼的打量着男人的脸色，小心翼翼道，

    “龙哥，你忘了，是您让二黄出去接人的，二黄那个倔脾气，估计您要是不见他，他要带着人在外面站一晚上，人得冻死了。”

    被称作龙哥的男人原本还一脸的不悦，闻言脸色却已经缓和了下来，在女人的脸蛋上捏了一把，

    “你非要让我派人去接你的妹妹，你就不怕你妹妹来了，我看上了？”

    女人眼波流转，一脸的温顺，

    “这儿是您的地盘，既然接过来了，那就是您的人，何况我这个妹子，本来也就是接过来伺候您的。”

    闻言，男人心头大悦，哈哈笑了两声之后，用力在女人身上揉了揉，

    “说得好，放心吧，我对你这个妹子没什么兴趣，不过是看在你的面子上收留她而已，至于以后在这儿怎么生活，看她自己造化了。”

    女人低眉顺眼的笑着，“那是。”

    江心岛是个荒岛，上面除了她之外，一个女人都没有，一旦龙哥离开之后，她一个人应对这一群男人可不是什么好事，所以高翠虽然没什么利用价值了，但是带到这儿来，却能帮她一把。

    男人冲着门外道，

    “让二黄自己把人安排了，别再来烦我。”

    话音刚落，便压了上来，女人惊呼了一声，身子跟着床板重新运动起来。

    声声销魂蚀骨的呼喊声中，却藏着女人深不见底的阴鸷眼神。

    来日方长，她被逼到如今这个地步，就什么也不怕了，既然都是要下地狱的，那临死她也要拉上那两个人做陪葬。

    这会儿，那两家人恐怕都已经乱了套了吧！

    ——

    “你舅妈那儿你就别管了，这件事我先隐瞒下来了，只说你跟郁南城吵了一架，觉得不合适，所以婚礼取消了。”

    “大舅妈问什么了么？”

    盛安然面色苍白，休息了一晚上却还是一副虚弱难挡的样子，仿佛风一吹人就要散了。

    “没问。”谈书静皱着眉，“大舅妈好像知道什么一样，就问我你现在在哪儿，我说你心情不好出去旅行了，她就没再多问什么了。”

    盛安然点了一下头，神色淡淡。

    在定下婚期之前，她已经跟大舅妈坦白过景希的身世，也说过要是以后处理不好的话，也许要跟郁南城发生一定的分歧，也许在那个时候，大舅妈就已经做好了这样的准备了。

    只是大舅妈应该不知道状况这么严重，她大概是相信了谈书静说的只是两个人吵了一架，出国旅行去了吧。

    至于郁家那边，恐怕是郁南城回去说了什么，这样也好，俩家也不必再见面，婚礼的事情就默认取消。

    “以后你打算怎么办？”谈书静问。

    盛安然靠在床边，看了一眼窗外。

    因为春节的缘故，外面很热闹，大街小巷都是红灯笼，距离医院不远的地方有一座古刹，偶尔有敲钟的声音传来。

    “出院以后，我打算直接带着小星星回美国，以后也不想回来了，青檬以后就交给你和秦师兄了。”

    “景希呢？你不管了？”

    “他现在待在郁家挺好的，没什么人敢再打他的主意了，而且就算是我想管的话，恐怕也管不了，郁南城不会放他到我这儿来的。”

    “你打算什么时候走？”

    “就这两天吧。”

    盛安然的眼中，眸光暗淡，看不到一点光亮，像是已经失望透顶了一样，因为一个人对一座城市都没了任何的期待。

    谈书静不知道该怎么劝她，只能默默地坐在一旁陪着，叹气的次数比盛安然这个当事人还要多。

    病房门口，一只骨节分明的手刚从门柄上收回，听到她说的那番话的时候，双手缓缓握紧成拳，手背上青筋一下下的跳动着，昭示着隐藏不住的怒气。

    因为事情败露了，所以她就撇下这些烂摊子，打算一走了之？

    郁南城将一双手捏的咯吱作响，满心的怒火无从发泄，终究是没开门进去，转身头也不回的离开了医院住院部。

    两天后，顾泽回国，下飞机后直奔医院。

    电话里谈书静并未跟他详细说盛安然受什么伤的事情，只说是两个人吵了架，所以动手了，盛安然惊吓过度住院了，尽管如此，顾泽还是丢下手里大小事务，用最快的速度赶了回来。

    “事情书静都跟我说了，来之前美国那边我已经给你安排好了，什么时候想回去都可以。”

    顾泽站在病床边，眸中隐着关切，“身体怎么样了？”

    “没事，书静大惊小怪的。”

    盛安然已经能下床了，见顾泽突然来了，半晌都没反应过来，“回去是得回去的，但我还有些事情要处理一下。”

    “景希的事情？”

    看着顾泽，盛安然点了一下头，“嗯，好聚好散吧，我还是想跟他谈谈，景希的抚养权他势必是不肯给我了，但是我也不想撕破脸，官司就不打了，我想问问他，能不能定期让我见景希。”

    顾泽皱了皱眉，“你觉得他会答应？”

    “我……只是想试试。”

    盛安然笑的有些惨淡，语气中没有半点的自信。

    郁南城的偏执远远超过了她的意料之外，她只是想最后尝试一下，就算是不看在这段时间的感情，也看在当初景希是她生的这份儿上，答应她定期能让她见一面景希，应该不算是什么过分的要求。

    顾泽沉了口气，眉宇间浮着淡淡的戾气，却还是答应了，

    “好，我去安排。”

    当天下午，盛安然就出院了，顾泽在金陵西城区的紫峰山半山腰上有一栋庄园，远离市区，适合养伤，也是为了不让盛安然的大舅妈撞见，所以直接安排盛安然住了进去。

    夜幕降临，郁家别墅内书房亮着灯。

    郁南城坐在书案前，整整一个下午过去，手中一本财经杂志一页纸都没翻过。

    一阵手机铃声响起，他看了一眼来电显示，眉眼陡然冷了几个度。

    按下接听键之后，那头传来男人冷淡的声音，

    “明天下午两点，约个时间出来谈谈吧，郁先生。”

    郁南城握紧了手机，冷声道，

    “是该谈谈，不过我想知道，你是打算以什么身份跟我谈谈？”        

