    

    幻感受着那道恶意的目光，虽然有些疑惑，但还是明白了深海魔鲸王对他的回应。

    “看来还是得打一场啊。”幻无奈道。

    现在深海魔鲸盯上了他，两人并没有什么不共戴天的仇恨，看起来倒像是幻有这什么重要的东西，引起对方的贪念。

    深海魔鲸的精神力在这一刻变得锋锐，直接刺入幻的领域之中，向幻发动精神攻击。

    蓝色光芒闪烁起来，深海魔鲸的精神攻击陡然炸开，引起它的大脑出现一阵刺痛之感，顿时遭到了精神反噬。

    “你的精神力竟然达到了半神级别！”强压下精神反噬，深海魔鲸无比惊讶，眼前的魂斗罗竟然拥有了远超半神的精神力！

    “半神？这就算半神的了么？”远处的幻低声自语，而后眉心渐渐出现蓝色的纹路，凝聚成为一只蓝色竖瞳。

    那正是空间、精神双属性武魂，虚灵之眼！

    竖瞳之中尽是一片炫蓝，目光注视着前方深海魔鲸，突然发出一道庞大的精神力冲击。

    赤红的双眼中只剩下震惊，深海魔鲸的领域在精神攻击下全部化为碎片，精神冲击直接轰在它的精神之上！

    不！这不是半神的精神力，这是神级的精神力，甚至可能是远超神级的精神力！

    深海魔鲸摆动尾巴，它的精神感到无比疼痛，仿佛快要炸开，但它只能不断拍击着海面，掀起一道道海浪。

    精神力突破了深海魔鲸的领域防线，幻就开始缩小幻海领域，提升领域的力量，打算就此复刻深海魔鲸。

    但当幻海领域就要完全笼罩深海魔鲸的时候，变故突然出现！

    滔天巨浪掀起，深海魔鲸发出咆哮的吼声，虽然是在怒吼，但听起来却是像在悲伤。

    多少年了，它再次感受到了恐惧，自从那个刺瞎它左眼的人成为神祗后，它就不曾再感到恐惧。

    但现在，它再次受到来自生命的威胁，它不甘，难道修炼了百万年就是为了成为人类的魂环，这就是魂兽的命运么？

    浓腥的血液从它的左眼流出染红了海水，它全身的能量开始朝着一处汇聚，绽放出紫色的光芒。

    海中，深海魔鲸巨大的身躯不断缩小，但它的气息却在不断增强。

    幻的领域受到一股力量阻挡，无法侵入到那一片紫色的光芒之中，将深海魔鲸复刻入幻海之中。

    这时，幻的虚灵之眼直接穿透紫色光芒，在那一片充满规则之力的光芒之中，他看到了一个独眼的蓝发男子。

    蓝发男子躺在数量众多的规则之力和庞大的能量中，身体吸收着规则之力和能量，在体表凝聚出一副紫色铠甲。

    这就是半神么？

    幻有些好奇，没有强行打断这一进程。

    目光微凝，幻望着那紫色的光芒。

    那就让我好好感受一下半神的实力吧，百万年魂兽深海魔鲸王。

    内心出现一股战意，幻感受着对方不断攀升的实力，他的身上顿时爬满了蓝色的纹路，魂环在全部释放。

    而同时，笼罩深海魔鲸的紫光消失，身躯高大的蓝发男子已然站在水面上，紫色的铠甲包裹住了他的全身，仅剩的右眼发出令人心颤的目光。

    “人类，你的天赋太强了，若是让你继续修炼下去，几年后说不定我是你魂环之一了，所以就算你是神的传承者我也不能留你！”化为人类形态的深海魔鲸手中握着一团紫色的海水，目光冰冷道：“虽然现在我离成神只差一步，但就算如此，这片大陆除了真正的神外，没有谁能够奈何得了我！”

    话语刚落，深海魔鲸手中的紫色水团化为一道虚影，在空中化为尖锐的长矛，刺向了幻！

    紫色的水在深海魔鲸加持下变得无比坚固和锋利。

    这一次，幻没有任何闪避，而是向着紫色长矛一掌轰出！

    轰！长矛幻面前炸开，化为一团紫色水雾，弥漫在幻的四周。

    紫雾之中蕴含着深海魔鲸的特有能量，干扰着幻的精神感应，让他无法探查到深海魔鲸的动向。

    但在这时，幻直接闭上双眼，默默感应身旁的一切动静。

    微弱的波纹出现在脚下的海面，幻突然睁开双眼，稳稳的站在海面上，向着前方一掌推出！

    哗啦！手掌引动了领域中的海水，直接翻起巨浪，向前发起拍击。

    砰！巨浪像是拍打在石头上，发出声音，只见一个紫色的身影猛然撞破海浪，冲向了幻！

    那正是深海魔鲸！

    一个巨大紫色漩涡挡在深海魔鲸的身前，吞噬着海浪，快速向着幻靠近。

    受到那股吸力影响，幻的身形重心不定，顿时朝着漩涡滑动。

    在眼前的紫色漩涡中，幻感到一股强大的吞噬之力，而在漩涡中心，那股力量仿佛想要将吞噬的东西全部绞碎。

    原来是想要吞噬吸收我力量，让我成为成神的垫脚石……

    幻猜到了深海魔鲸的打算，突然引动领域中的光影，让光影全部脱离海水，跳到海面上。

    幻海中的光影从来都不需要依托于实体而存在，它们是一种特殊的能量体，只要在幻海领域之中，就能毫无阻碍的行动。

    领域的力量让幻摆脱漩涡的吸力，让他稳住身体，这才没有被吸入漩涡之中。

    但就在这时，巨大紫色漩涡骤然消失，一个穿着紫铠的身影猛然冲出。

    幻目光一凝，但双手格挡在前，防住了那拍向自己胸膛的一掌。

    嘭！！！

    得到了神铠的增幅，深海魔鲸的力量已然增强到无比恐怖的程度，恐怖的一掌在空中打出了音爆，瞬间将幻轰飞数百米！

    幻在水面上倒飞，身体在海上划出一到数十米的水浪，就算被轰飞百米外都没有停下来。

    哗啦！突然，长长的白色水浪中，幻的双手猛然探出伸进水中，像是要抓住什么一般。

    此时，在幻划出的海浪之中，紫色的身影快速跟上了倒飞的幻，就要追了上，再次给幻一次重击。

    而此时，幻的双手抓住了那无形的海水，猛然拽动！

    两边的海面突然凸起，像是黏连了一般被幻引动，形成了两股夹击的海浪！

    两道巨浪足足高达百米，在幻的领域加持下，海浪的攻击得到增强，就算是封号斗罗也无法无视这海浪的拍击。

    但深海魔鲸只是目光一瞥，有不屑，有狠意，毫不在意的直接闯入了幻的领域，身上的神铠紫光绽放。

    巨大的紫色漩涡再次出现，瞬间化解掉幻制造的海浪，一举冲到了幻的身前。

    森然的杀意盯上了幻，紫色的身影落向幻，一双合十的手拳在从上方猛然砸下！

    轰隆！！！

    幻被砸入海中，而他所在的海面直接从中间下沉十米，百米，直到千米！

    平坦的海面突然出现空洞，但这还没完！

    紫色的光芒突然绽放，一个紫色的漩涡填满了空洞的海面，释放着恐怖的吞噬力量。

    站在漩涡上方，深海魔鲸望着脚下的巨大漩涡，目光中有着一丝不屑，脸上出现嘲讽之色。

    “不自量力的人类。”深海魔鲸脸上露出一抹冷笑。

    这就是神的传承者，最终还不是死在我的手里！

    心中的恨意得以发泄，但一会儿后，他的脸上的神情渐渐凝固。

    影子！

    刺眼的阳光下，一道影子倒映在海面上。

    深海魔鲸突然抬起头来，看清了那道身影……

    “这就是半神的全部实力？”在幻的身旁，一只只彩色的鱼群欢快的游着，那双蓝色的眼睛俯视着海上的深海魔鲸。

    “看来也不过如此。”

    幻蓝色的铠甲突然覆盖在幻的身上，深海魔鲸突然睁大了双眼，满是震惊之色。

    他绝对没有认错，那是六块百万年魂骨完美融合形成的铠甲！

    幻目光中满含冷意，身后的二十七个十万年魂环突然一震，但只有一枚魂环亮起。

    这一刻，魂技在魂骨铠甲的增幅下释放，一股恐怖的力量瞬间锁定海上的深海魔鲸。

    深海魔鲸的内心从震惊到恐惧，他听到了幻吐出了两个字，身体就仿佛坠入了深渊，被一股恐怖的力量按入海中，发出轰隆的巨响。

    幻眼前的海面出现巨大的断层，在海洋的中间，出现一个空空的洞口，一直达到海底。

    这只是幻海的第一魂环的魂技，沉海！

    而同为一个十万年魂环的另一个魂技则是……

    “覆海！”

    幻再次开口，这一刻，断层之上的海水翻起，向着沉入海底的洞口翻涌而去，向着那道沉入海底的深海魔鲸轰击而去！        

