    车子停在酒店门口的时候林浅浅已经在简言之的怀抱里睡着了，林深时下了车，绕过车身想要抱出浅浅，顺便吩咐罗青将简言之送回去，但简言之却说：

    “我也住在这里。”

    林深时的动作顿了一下，几秒后轻笑一声：“那还真是巧啊，简小姐。”

    简言之也没想到会这么巧，她在这里住了三天的时间，竟然从来没有和林深时碰面过。

    既然简言之住在这里，那么罗青也就不必多跑一趟了，但林浅浅还是需要林深时接手抱过来的，只是林浅浅却不撒手，紧紧的抱着简言之的脖子，林深时用的力气大了，还哼哼两声。

    林深时一开始真的以为她是睡熟了被人动不太开心，可是当他注意到小丫头的眼睛在不停眨动的时候就知道这是在演戏了。

    容貌遗传了简言之七八分，就连演戏都遗传了吗？遗传就遗传了，这么小就体现出来会不会不太好？

    林深时瞪一眼简言之，简言之很无辜，但是也没反驳，毕竟眼前这个情势简言之还是很能分的清的，让林深时不爽了，他可以随时终止自己和林浅浅的相处机会。

    “要不……”简言之试探性的开口：“我抱她上去？”

    除了这个难道还有其他的办法吗？

    林深时决定不在简言之面前戳穿小丫头拙劣的演技，等到两个人的时候，他才算这笔账，虽然很大一种可能是会不了了之，毕竟林深时不会真的对林浅浅生气。

    简言之抱着林浅浅，林深时去按电梯，电梯门打开两人走进去，简言之看到林深时按了顶层的按钮，没有问她住在几楼，这说明是准备让她送到房间了。

    到达房间的时候，简言之问林深时：

    “主卧在哪里？我把孩子放下。”

    林深时看了一眼简言之没立刻说话，在简言之疑惑不解的目光中，林深时微微叹了一口气，指了一个方向，然后简言之便抱着孩子进去了，林深时没有跟过去，而是把今天迪士尼所有的战利品都放在了沙发上，然后径自去吧台给自己倒了一杯水。

    水都还没有喝到嘴里，就听到脚步声和传入耳边的‘爸爸’。

    果然是装的，林深时虽然无奈却还是弯腰抱起了跑到自己身边的林浅浅，轻轻捏了捏她的鼻子，林浅浅大概是觉得痒，在林深时的怀抱里咯咯的笑个不停。

    简言之没有靠近，只是远远的看着这一幕。

    她真的没有很贪心，有这么一天和林浅浅相处的机会，就已经很知足了。

    现在回到了酒店，林浅浅也醒了过来，自己真的是没有资格再留下去了，于是出声道：

    “我先回去了。”

    林深时闻声看过来，不知怎的，他竟然觉得这一刻的简言之浑身上下都被落寞所包围了，他突然就脑袋不好使的想到了一句话：

    林浅浅也是她的孩子不是吗？她在这件事情其实并没有做错什么，那么她为什么就不能为林浅浅过一个完整的生日呢？自己又有什么资格拒绝呢？

    即便是为了浅浅。

    但林深时真实的想法不会直接告诉简言之。

    “先别急着回去。”林深时说：“说不定我会让你兑现承诺呢。”

    简言之瞪着林深时：

    “能不能别在小孩子面前说这些？”

    “我说这些怎么了？”林深时抱着林浅浅，轻轻捏了捏她的鼻子：“我明明是在教浅浅做人要守信。”

    简言之：“……”

    你可真不要脸。

