    无面者头颅-「伪装」

    在打开小丑屋前，韩东已提前完成伪装。

    既然小丑派遣寄生体-贝拉守着他。

    那肯定也在街道内留有别的监察手段。

    没想到的是，被小丑控制的生命竟然有这么多……曾经在德瑞镇里正常去世的镇民，都已成为供小丑差遣的生物。

    韩东伪装成【贝拉】，将一只红色气球系在手腕上。

    就这样轻松穿过腐尸群，离开这条消失的街道，重回德瑞镇。

    韩东一开始还有些担心找不到战斗爆发的地点，毕竟德瑞镇的整体面积有这么大。

    谁知，韩东刚一踏回德瑞镇，就看见在数几公里外的建筑上空区域，漂浮着十分显眼的炼狱灰烬。

    “三小时的战斗……这位炼狱修道士真是够强的，希望我还能来得及。

    卡斯，撑住啊！”

    …………

    猪肉工厂后门的巷道已空寂无人。

    与【炼狱修道士-托古】的战斗时间越长，战斗区域的‘炼狱化’就会越加严重。

    整条后巷已化为熔岩地带，根本无法在这里继续战斗下去……

    战斗区域已转移至一处‘特殊地点’。

    猪肉工厂的正下端，用于冷藏猪肉的大型急冻室。

    这一处重要的作战地点是科斯林发现的。

    在战斗期间，由于多次射击而遭修道士托古盯上……科斯林在悄悄进行狙击点位转移时，通过随身携带的‘温度仪’，发现了这一处特殊区域。

    不过科斯林并没有第一时间，将这个情报告诉众人，依旧选择继续在巷道里战斗。

    …………

    小丑与卡斯的前后包夹，加上科斯林的远程火力支援。

    真的能与这位炼狱修道士五五开。

    「珊瑚印玺」提供的海洋护盾以及给全身带来的海洋清爽感，很大程度上，抵挡住了与修道士托古交手时的高温影响。

    而且，海洋护盾还能抵挡一些熔岩伤害。

    卡斯能一直坚持近身战斗，与这枚戒指是分不开关系的……当然，这还与全程跟在卡斯身后，施展治疗魔法的苏菲娅有很大关系。

    一旦卡斯受伤，都会有圣光魔法降临在伤口部位。

    两小时半，战斗已彻底进入白热化阶段。

    隐于暗中的科斯特已将‘急冻室’调整完毕。

    通过小丑的传音桶，将情报告诉给所有人。

    意见达成一致后，小队四人同时抓住漂浮在上空的红色气球，向猪肉工厂内转移。

    十分顺利地将修道士托古引至【急冻室】。

    科斯林早就在半小时前，已将急冻室里的温度调至最低-53℃。

    本已受到一定创伤、能量消耗过半的托古。

    在超低温环境下，立即受到‘属性压制’，他的熔岩能力受到极大的限制。

    甚至有一些因受伤而暴露在体外的铁链，迅速结出冰晶。

    “真不错……你这个家伙挺聪明的。”

    科斯特的决策与战略地点转移，得到小丑-潘尼怀斯的夸奖。

    两者关系更变为中立。

    此外，战斗还在继续着。

    卡斯正处于「十字军狂热」状态，外加之前的战斗一直受到熔岩炙烤，当前来到急冻室，有一种炎热夏天跨入空调屋的感觉。

    精气神全面提升。

    面对托古的攻击，卡斯精确施展出「极限格挡」。

    完全弹开托古的攻击，借着空隙，一矛戳入其右臂肩胛骨位置。

    由于之前战斗中，狮盾给予的「力量」增幅尚未消失，外加托古的右臂已受到多次攻击。

    这一矛直接将内部的铁链切断好几条，导致其右臂出现松动现象。

    与此同时，科斯林也立马接上，一位圣水穿甲弹命中松动的肩膀衔接位置……咔！

    多条铁链断裂。

    仅剩下三条铁链连接着手臂，导致托古的右臂就这么悬在半空。

    “哈哈，干得好！”

    小丑大笑，抓住机会。

    尽管身体肥胖，但小丑的灵敏度却不减……一把拽住托古的手臂，用力拉扯。

    嘣！

    唯一用于连接的三条铁链被扯断，托古的右臂彻底废去。

    小丑可不敢吃掉托古本体的手臂，否则可能会被烧成胃穿孔，扔掉手臂的同时，低声说道：

    “贯穿在托古本体里的铁链，可是他好不容易打造出来的源生铁链。

    强度、耐热性远在一般的钢铁之上，缺点却是一旦断掉就很难再生了。”

    占据地理优势的同时。

    托古的战斗力遭到削减。

    原本平衡的天秤立即出现倾斜，小丑队伍占极大优势……借此机会，卡斯提高精神！继续配合小丑发动猛攻，胜利就在眼前。

    只要杀死修道士，这一次的四星任务就能圆满结束。

    全小队幸存通关还能获得大量奖励。

    这足以让卡斯拼掉最后一丝力气。

    …………

    急冻室内的战斗继续进行了43分钟.

    “啊！”

    卡斯怒吼一声！

    再度将托古的另一条手臂斩断，随即，卡斯整个人因虚脱而向后倾倒。

    「圣光之手」

    苏菲娅立马施展法术，一只带有轻微治疗属性的巨手接住卡斯，而带离战斗区域。

    丧失了双臂的托古，已注定了他的败北。

    即便是这样，托古依旧没有半点要认输的意思。

    “Az’k-tiya!”托古怒吼。

    “你吼给锤子哦！”

    小丑猛然跳起，拿出最大的力气，一记联合重拳，砸在托古的天灵盖上。

    由于脑袋太硬。

    这一敲直接让小丑双手变形。

    但效果也是有的。

    托古早已伤痕累累，三个多小时的战斗除了双手被斩断外，脑袋也受了伤……防御里远不及当初。

    这一拳产生的震荡冲击，直接传至大脑。

    托古的眼珠猛然上翻，身体一阵抽搐。

    跪地、

    前倾、

    倒下。

    胜负已分！

    接下来只需要拨开层层铁链，破坏托古的大脑，一切就将结束。

    “哎哟~哎哟！疼死我了。”

    小丑连忙将变形的手掌凑近嘴巴，对着大拇指用力吹气！

    就好似气球的结构，随着气体吹入，手掌立马恢复原状。

    “托古啊，托古！总算解决你了呢……哈哈！”

    三个小时的大战，小丑自身也累得不轻。

    气喘吁吁的小丑，从兜里掏出一件道具-玩具屋

    韩东的推测没有错，小丑根本没有要杀托古的意思……而是准备将重伤的托古关押起来，从他口中获取「旧德瑞镇」的一切情报。

    就在这时。

    急冻室内，一道人影闯入。

    “你来这里做什么？”

    小丑盯着跑进来的‘寄生体贝拉’，一脸怪异。

    “尼古拉斯不见了！”贝拉一脸惊慌，有一种犯了大错的感觉。

    “不见了？没关系，我们待会儿再去慢慢找他，你先退开……我现在可有最重要的事情要处理呢。”

    击败托古，小丑心情大好，根本没有要责备贝拉的意思。

    “好的。”

    就在贝拉低着头，正要退开时。

    她的手掌突然贴在了小丑的后脑位置……

