    打不过，打不过，是真的打不过！

    姜独坐在一个冰冷的陨石之上，大口的咳着鲜血，眼神颇为无奈。

    无上者，刚才那个狗贼是真正的无上者。

    虽然还不知道是谁，但是真身没来，仅仅是一道攻击，就让姜独险些一击被打死，姜独就知道自己绝对打不过。

    差距有点大！

    但是这也挡不住姜独心神振奋啊！

    毕竟刚才别讲怎么说，那可是真正的正面抵挡了一次无上者的攻击。

    虽然受了重伤，但是毕竟没死。

    而且自己刚刚突破到大圣的境界，实力还有很大的提升空间。

    这一次抵挡了无上者的攻击一次没死。

    下一次提升一下实力，那不就是抵挡两次不死，再下一次，那就是三次，四次，五次……

    过段时间，自己就可以宰无上者了。

    姜独美滋滋地笑了起来。

    哈哈哈，大圣，老子终于成为了大圣了。

    姜独忍不住在这冰冷孤寂的宇宙之中大笑了起来。

    突然又是一股鲜血忍不住涌了上来，姜独在大笑之中剧烈的咳嗽起来，咳得那叫一个撕心裂肺，险些把自己给硬生生的咳死。

    要是刚刚突破大圣，被一口鲜血给咳死，那可就是真的倒霉催的了。

    突然，姜独眉头挑了挑，身体刹那间消失。

    他的身体刚刚消失，他坐过的那个陨石便直接化为了飞灰，一个手持拐杖的老者慢慢的走了出来，脸色有些阴沉。

    这是够滑溜的，就好像一个泥鳅一般。

    他的身影同样消失不见。

    两人一个追，一个逃，在这冰冷额的宇宙之中开始不断的转换。

    估计逃的有一周左右，姜独瞬间发动了眷恋，身体直接消失不见。

    一口气跑回了地球，姜独终于松了一口气。

    Mmp！

    老贼，等着我，等到哥们我恢复伤势，力量稳定，到时候再陪你好好的玩玩。

    虽然现在还是不知道无上者有什么打算，但是地球目前来说，无上者还是无法进入，所以姜独还处于安全之中。

    接下来姜独藏身在太平洋之下，开始闭着眼睛恢复自己的伤势了起来。

    时间一天一天的度过，姜独两耳不闻窗外事，一心只提升着自己的力量。

    终于，一月之后，姜独睁开了眼睛。

    这一次，他的眼中没有释放出什么乱七八糟的精光，姜独简直就如同返璞归真了一般，所有的气息都极为的内敛。

    “真是强啊！”姜独忍不住轻轻的握了一下自己的拳头。

    现在他距离刚刚突破到大圣境界的时候，最起码再次强了一倍。

    而他的境界也彻底的稳定了下来。

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:大圣（22/10000）

    圣念:满级

    不灭道体（小成99/10000）

    五气朝元

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（六段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行寂灭

    7、终极雷法

    8、万法不侵

    法则道:

    五行法则、雷霆法则、空间法则、魇魔法则，幽冥法则、毒之法则……

    技能点:64900点

    源力点:68452点。

    姜独脸上忍不住露出了一个灿烂的笑容。

    变强了，又变强了很多。

    这个不灭道体，和之前的不灭金身有了太大的区别。

    姜独现在有种感觉，那就是自己哪怕只剩下一滴鲜血，那就可以重生。

    而且肉身的强悍程度，完全就是一次质的飞跃，因为姜独这次地五气朝元，全部作用于他的肉身之上。

    姜独随手拿出了镇渊剑。

    看到了镇渊剑，姜独微微挑了挑眉头。

    这剑咋就成了锯了？

    “老姜，俺突然想到了一个很要紧的事。”镇渊剑凝重的声音在姜独的脑海响起。

    “啥事？”姜独有些茫然。

    “你能不能给俺弄点硬的材料给俺弄上，太疼了，你都不知道你和那个七孙打架对砍的时候，我疼累都莫法摆置。”镇渊剑哀嚎着说道。

    姜独……

    咳！

    看着这镇渊锯，姜独想想都觉得疼。

    “加入一点硬材料倒是没有太大的问题，问题就是我不知道什么材料硬啊！”姜独有些无奈的说道。

    无他，就是因为姜独修炼地时间太短，虽然战斗经验格外的丰富，但是见识真的太少了。

    而且姜独拿到什么宝物，自然有系统给出提示，姜独就更懒得动脑筋了，所有的脑筋都用在了怎么修炼和怎么脱离绝境上边。

    姜独还真的不知道什么材料坚硬，或者是什么东西值钱。

    镇渊剑微微发出了一声叹息。

    自己到底是跟了一个什么主人。

    “还是先把你的剑刃修复一下，再提升一下品阶吧！”姜独直接五千点源力值注入了镇渊剑的剑体之内。

    镇渊剑微微颤抖了起来，那销魂的叫声，让姜独头皮发麻。

    急忙屏蔽！

    镇渊剑感觉自己这个主人实在是太棒了。

    姜独看着慢慢恢复的镇渊剑，撕裂了空间消失不见。

    转眼间就已经来到了帝都。

    既然想要找一些坚硬的材料，姜独虽然不知道，但是帝都可是有一个活化石的存在。

    那就是大长老！

    大长老可是在渊界之中混了很长的时间了。

    很快，姜独找到了大长老所在的位置，大长老瞬间睁开了眼睛，眼神之中露出了一抹警惕的神色。

    “大长老，姜独前来拜访！”姜独恭敬地声音响起。

    大长老顿时忍不住瞪大了眼睛。

    刚才那股令他都为之震惊的神念，竟然是来自姜独？

    “进来吧！”大长老微微挥手，房门自动打开。

    姜独带着一脸笑容走了进来。

    “你又变强了？”大长老看着现在几乎完全看不透的姜独，忍不住咂舌说道。

    “变强了一点点，不算太多。”姜独笑着说道。

    “真是厉害啊，现在老头子恐怕都已经不是你的对手了，这次找我有什么事？”大长老感叹说道。

    “大长老缪赞了，我还是曾经那个少年没有一丝丝改变，这次就是想问大长老几个问题。”姜独向着说道。

    大长老眨了眨眼睛，怎么这小子说话还自带旋律？

    “什么问题，说吧！”大长老示意姜独坐下说。

    姜独行了一礼，坐在了大长老的对面。

    “我想知道，渊界为什么要执着的入侵地球，地球到底有什么让他们好惦记的？”姜独眼中带着疑惑问道。

    这是他一直不得解的事情。

    大长老脸上微微露出了一个笑容。

    “其实不是他们想要主动入侵的，而是不得不入侵的。”大长老轻声的说道。

    姜独眼睛之中地迷惑更加的强烈。

    不得不入侵？莫非还有人逼他们不成？

    大长老整理了一下思路，开口问道:“你有没有听说过不详？”

    姜独听到这个称呼，愣了一下。

    “不详！我见过，是在极渊之中的不详吗？”姜独好奇地问道。

    之前姜独曾经推断过，渊界就是因为不详而导致支撑不住，所以想要退往地球。

    可是见识了渊界强者的一个个手段，姜独又否认了这个想法，因为渊界的强者一个个都老奸巨猾，而不详显得傻不拉几的，怎么会难地倒这群老狐狸。

    现在听大长老如此说，莫非其中还有隐情？

    “极渊之地的不详，其实仅仅是不详的一个投影，就相当于咱们地球的异次元空间的投影。”大长老声音凝重的说道。

    这句话，仿佛是一个炸雷一般在姜独的脑海响起，把姜独炸的脑袋有些发蒙。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

