    此次十大种子选手，果然是卧虎藏龙，几乎都是大宗师传承，最差的也是年轻一代天骄，若非李弥开的挂更大，还真不一定能战胜这些对手。

    最值得注意的对手，自然是妙相和尚和吴少钟，不过距离决赛阶段还有一个多月，李弥的道行还有很大的增长空间。

    过年后这几个月，有了北斗星落阵辅助，灵机不再成为限制，李弥道行自然突飞猛进。

    《太阳金真九炼法》中第二层正身思已经登堂入室，此正身思，便是建立起神魂和身躯的链接，使其完美匹配，道法自然。

    人体的精气神三宝，随着修行侧重不同，自然而就会出现强弱变化，时间一长，神魂和身躯就会变得不兼容。

    要么是神魂修行超过肉身，干脆抛掉臭皮囊，直接灵魂飞升，要么是身体修行超过神魂，一身气血总有衰败之时，被困其中无法超脱。

    正身思正是完美调配两者关键的存思法，协调神魂和身躯的修行，协调统一。

    《二十四真法》已经修行到了十四真人境界，新增的两位真人，正是天真人和地真人，来自创造袖里乾坤大神通时的悟道之机。

    《先天功》第五重即将圆满，随时可以推进到第六重。

    《太极剑法》中的八剑，都到了大成水准，虽然施展起来远远不如悟道之机时可以改易天地万象的程度，但也可以调动周围灵机，暗藏杀机于气象之中，防不胜防。

    此外《踏云步》亦是修行到了大成境界，飒沓如流星和翩若惊鸿影两种形态完美切换，变幻随心。

    如今唯一缺的，就是一柄真正拿手的宝剑了。

    根据从守常真人那里得来的消息，此次比赛中，各大武道流派为了自家年青一代的传人，都拿出了压箱底的宝藏，种种武器，远超凡铁，若是掉以轻心，很可能吃大亏。

    李弥如今哪怕没有意外收获，每天也有600+传道度入账，一个月就是小两万。

    但用来炼制宝剑可能还不够，李弥还是决定等到参赛前，再存多点，祭炼更完美的剑。

    海选赛天夏分做了十个分赛区，采用了最残酷的单淘赛制，胜者晋级，败者离去。

    出云千代报名参加的就是帝都赛区，李弥师徒四人自然是全员出动，为小千代加油助威。

    叶长生的戏份终于杀青了，《倩女幽魂》进入了后期制作阶段，不出意外会在暑期登上院线。

    出云千代的武器，便是李弥赠送的太极悟道剑，此剑质地远胜寻常钢铁，更何况两个月来，随身不离，持此剑已然成了习惯。

    出云千代同样服下了天元丹，时间太过仓促，十年先天真气对她太过庞大，还无法运转自如。

    但对手只是一家不知名小武馆的馆主，一手大路货的“禅林七十二剑”，套路还没走完，就被出云千代瞅准时机，一招太极坎剑，无穷剑意如洪流浪潮一般澎涌而出，直接将对手拍在了擂台之外。

    算是典型的力大砖飞式胜利。

    休息了半个小时，第二战的对手来自法源寺，一位修行《镇魔杖法》的武僧。

    这一战堪称棋逢对手，将遇良才，两人道行相差无几，战斗了上百回合，出云千代才抓住了一线胜机，以飒沓如流星之姿态，瞬间突进到对方身前，一式太极坎剑斩出，发动剑意，接上无尽的浪潮，如狂风暴雨般不停歇，终于打破对手的防护，斩敌于前，血洒擂台。

    幸好这武僧有一身上乘硬功，抵消掉了大部分剑气，虽然血流了不少，但只是轻伤，没有伤筋动骨。

    下午第三战的对手比较菜，二十回合轻松拿下。

    第四战更幸运，突围的对手两败俱伤，胜者败者一起被送到了急救室，直接轮空晋级。

    这三场实战，尤其是和法源寺武僧的一战，对出云千代极有帮助，短短一天时间，就消化了海量丹力，转化成属于自己的先天真气。

    一天战罢，休息整整五天，这是给所有胜者养伤和恢复真气的时间。

    小千代已经彻底消化了天元丹力，太极坎剑的剑意也更加娴熟，接连战胜强敌，直接杀入预选赛，晋级全国256强。

    道门十八位勇士，如今只剩下了六位，被淘汰的十二位最严重也就是大腿骨折，需要养伤一个月，都没有性命之忧。

    但是在全国范围，海选阶段出现了6位死者，38位重伤。

    虽然每一个擂台都尽量配备了高阶武者做裁判和看护，比如道门七位真人都被拉了壮丁，但还是犹有不足，尤其是势均力敌的生死之战，根本无法手下留情。

    6位武者的死得到了赛事组委会的郑重悼念和安葬，全国观众也纷纷捐款献爱心，虽然有些人蝇营狗苟，称这是不必要的谋杀，但主流舆论，还是非常支持这样一场大赛。

    不见血的比赛，终究不是实战。

    被套着枷锁的武者，也不是真正的武者。

    哪怕仅仅只是海选赛，收视率都节节攀高，达到了10%，每十台电视机就有一台准时收看，网上视频播放量轻松破亿，破十亿。

    而海选中崭露头角的年轻武者，也纷纷迎来了属于自己的粉丝群体。

    比如小千代，年仅十九岁的她，是4872名参赛者中最年轻的一位，可以说是在报名初始就被节目组关注到了。

    小千代本就飒爽英姿，眉目如画，小小年纪居然一路连战连捷，甚至苦战之中击败了一名洗髓境界的先天武者，晋级预选赛，成为这档全民武道盛事迄今为止最大的赢家。

    当得知小千代是不远万里，从重樱而来特意拜太极真人为师之后，比赛中酷炫的步法，玄妙的剑法尽是太极真人所授，李弥的传道度也终于迎来了新一波增长，短短几天，收获近万。

    这还真是意外之喜，李弥也没想到小千代是一位实战派的高手，压力越大，反而更能于绝境之中突破，此刻的她，已经如一柄出鞘的利剑，锋锐到了极致。

    预赛阶段就不再是单淘赛制了，而是256位选手，8人一组，分成32组，组内循环对战，前四晋级。

    决选出128强后，再8人一组，分成16组，每组前三晋级，48位，再加上每组第四中再决出6位，凑足54位，晋级决赛。

    54位选拔出来的高手，加上10位种子选手参加决赛，选出最终十人，代表天夏，出战世界赛。

