    紫灵儿此时已经御剑赶了过来，刚刚落地就听到屋子里面的哭声不断，顿时有些摸不清头脑，既然是小两口吵架，那自己还是选择躲避一下吧，省的误伤了自己……但是直到听到了皇帝虚弱的回话，就觉得里面肯定有隐情，实在是不想再继续等下去了，紫灵儿直接就推门而入了。

    “能告诉我发生了什么吗？”紫灵儿眼睛盯着躺在床上的皇帝，看着那皇帝一脸的苍白脸色以及床下未干的血迹，紫灵儿大概能推敲出一半的剧情来。

    “你怎么在这里？”紫萝一惊，有些僵住了。

    “这位姑娘就是你这容貌真正的主人吧……”皇帝淡定的开了口，紫萝只是低着头，没有说话，因为他提起了容貌真正主人这件事情，而且夫妻之间相处了这么久，也不可能不知道她的真实长相，虽然紫萝已经藏得很好。

    “没错！我来这里的目的就是为了夺回你对我面孔的使用权利。”紫灵儿坚定果断，没有给紫萝留下一丝颜面，而且紫灵儿也相信，从刚刚的话语中，应该不难看出，紫萝的真实面孔皇帝可能已经见到过了。

    “皇上……”紫萝一脸被人解开伤疤，秘密被人看穿一般的表情。

    “我知道，这不是你真正的样貌，就算是你真实的模样我也不会觉得难以接受……但是你喜欢现在的容貌，所以我才一直没有揭穿……”皇帝的话语十分温柔，温柔的让紫萝觉得自己欺骗了皇帝这么久的时间，其实真正觉得自己丑的人，还是自己。

    紫萝不想再伪装，将自己原本的样貌毫无掩盖的展现出来，原本古典特色的一张脸出现在两人的面前。

    “还是这个样子的你最真实，也是我最爱的你……”皇帝看着眼前向他吐露真相的紫萝，坦率的将自己真正样貌给他看，顿时觉得两人的关系又拉近了很多。

    “看吧，你爱的人都觉得你美，你还用在意谁的目光？”紫灵儿走进紫萝与皇帝，盯着有些害羞与满脸不可相信的紫萝。

    “以后……我绝对不会再掩盖自己的容貌了……”虽然紫萝的脑回路跟紫灵儿的不太一样吧，这么选择也是她自己的事情，跟紫灵儿无关，紫灵儿的任务只是拿回自己的版权而已。

    “那你以后不可以再使用我的脸！如果被我发现，你！将是我紫灵儿的敌人，我相信你是聪明人……我是哪里的弟子你是知道的，我的靠山你也是知道的，得罪了我你应该知道会是什么下场……”毕竟紫灵儿也是有原则的人，无论是谁都不愿意自己的样貌被人复制，如果真的出现责任上面的问题，败坏的还是自己的名声。虽然紫灵儿她不是很在意世俗的眼光，但是毕竟以后自己肯定会出来闯荡一番，而且自己以后想要低调一点，做一个别人眼中的小角色，不争不抢不是挺好的吗？

    “好的，我知道了，我为曾经的自己像你道歉，紫灵儿……”紫萝十分认真的鞠躬道歉，紫灵儿也看在眼里，毕竟她做的都是好事情。

    “既然你答应了我，我也不打搅你们两人的久别重逢了，后会有期……”紫灵儿转身要走，就被人拦住了去路……

    “来了就别想走！”外面有大约站着四个大汉，灵气外放，空气中充满了来自灵气的压迫感，这几个人都是36级以上的高手……

    “国师死了，你们才赶过来，是不是有点晚呢？”紫灵儿嗤笑着，缓缓抬起头双眼顶住对面的四人，似笑非笑的说。

    老大:“那个老不死的家伙死了更好，省的我们在他手底下受累不讨好……”

    老二:“昨天从你手中夺取了紫菱剑，刚刚就被紫菱剑给吸光了灵血，哈哈，我看是紫菱剑觉得他不配做自己的主人吧，哈哈”

    老三:“既然紫菱剑在你这个丫头手上，想必你就是那个被夺取了圣剑的姑娘吧……”

    老四:“很可惜，我们也很想得到紫菱剑，交出来我就不杀你……”

    “你们这么有信心吗？万一紫菱剑发起疯来，你们都成了她的肥料，我可不会心疼啊……”被紫灵儿一顿嘲讽的四人顿时有些气急败坏，一团灵气就向紫灵儿袭来。

    “小心啊……”紫萝在一边看事情不太妙，就急忙赶过来准备帮忙，一阵水蓝色的灵气帮助紫灵儿阻挡了红色的灵气，红色灵气被蓝色的灵气吞噬殆尽。

    “你去照顾皇帝吧，这几个人我来就可以了……”紫灵儿将紫萝推到身后，将自己锦囊里面的丹药拿了出来，递给了紫萝。

    “给他喂下，放心是好东西。”紫灵儿冲紫萝笑了一下，其实在刚刚第一次见到皇帝的时候，紫灵儿就知道皇帝是中了毒，她给的正是可以解毒的丹药，高级的解毒丹药，可是很昂贵的，要不是有一位会炼丹的师父，自己怎么会舍得给他们呢，毕竟救人一命胜过七级浮屠，给自己积德行善也是好的。

    “谢谢你……”眼看着紫萝眼里都有了泪花了，紫灵儿也就不觉得心疼了。

    “还有心情分心？”四位壮汉一起上，准备跟紫灵儿硬碰硬，紫灵儿只好赶紧躲避，紫灵儿的灵力虽然充足，但是紫灵儿的身体并没有完全康复，如果真的动起手来的话，自己现在就是处于劣势，而且四个人同时进攻过来，单拼灵力自己也不是对手，既然他们几个人觉得自己应该配的上紫菱，那就把紫菱交出去好了，至于紫菱愿不愿意，就看紫菱的选择了……

    “哎……等等，各位好汉，我打不过你们，紫菱剑在这里，双手奉上！”紫灵儿赶紧将紫菱剑从锦囊中召唤出来，双手捧着紫菱剑，弯腰鞠躬，动作十分尊敬。虽然紫灵儿看似随意的把紫菱剑交给了那四人，但是既然能力上那些人都不如国师，即使四个人也无法控制紫菱才对……

    “算你识相！”一位大汉一手夺过紫菱剑，鄙笑着紫灵儿的怂包态度，但是也松了一口气，毕竟如果正面交手紫灵儿，她手中还有紫菱剑的话，就不仅仅是受伤那么轻松的事情了……

    “既然剑交给你们了，我可要离开了，这下应该不会阻拦我的去路了吧……”紫灵儿看着众人一脸获得宝贝的一脸喜悦相，觉得他们简直的嘴脸简直太丑陋了，只要是好东西大家都想得到，但是名花有主的，居然还寄予别人的东西就有点太不要脸了吧……

    紫灵儿见这四个人还在两眼放光的看着紫菱剑，就知道可能得到紫菱剑后，这几个人那还在意自己啊？就无奈的走进了皇帝所在的屋子。看着紫萝还在为皇帝输送灵气，焦急的等待着皇帝的情况好转。

    “我来看看吧……”紫灵儿走了过去，将自己的灵气聚集手掌，灵气随着紫灵儿手掌的挥动，从头到脚扫视了皇帝的全身，紫灵儿的眼神忽然就犀利了起来。

    “果然是毒！”紫灵儿语出，就惊呆了紫萝，她本来以为紫灵儿这个动作是在帮助皇帝全身输送灵气，没想到居然还检查出了皇帝身上的症状。

    其实紫灵儿跟师父在之前学习过一些简单的诊断方法，师父就喜欢用灵气来诊察伤者的身体状况，把脉这种诊断都已经老掉牙了，紫灵儿当初觉得师父这个动作很帅气，而且很时髦，用灵气诊断的时候，还可以查出伤者体内灵气的流动，以及灵血的质量。

