    第5章 墓

    他终于也走出了朦胧的夜色，在前方有一棵白柳，柳条上毛毛的冰针附在了它的身上，在雾气中像是等到了谁的观望，却谁也带不走。

    柳树下一片丛生的夜来香，围住了两排红玫瑰。

    一人笑着，“一枝泪”。

    无情，无忆，无迷茫。

    且叹，且看，忆不梦见得圆园！

    我命由我，不由添。

    回肠荡气无依连，遥倦红尘不识雪。

    峨眉山中有孤怨，广寒宫上嫦娥厌。

    奈何桥上魂无面，长生路里我独剑。

    初生哭走孤独念，我亦苍把红颜变。

    走了，不得不走了，一抹残留的阳光记下了物事的流连。（雾气里，那柳和花溶为了两块血玉。）

    在反复的梦中，其中一块，被一张大口吞入嘴中但寒气欲出逼得它寒气嘶嘶。另一块，飞升而起消失在天际之中。那些烟雾慢慢地越来越少，直至消失在未来的“梦”中。

    一场美丽的小雨冲掉了让人无奈的心情。强大着一个人的心，提醒着引导着他的心愿，做一个没有遗憾的人。因为，他能看到的辛勤变得不堪了，！

    那垂柳像是鬼计者在雾气中也化掉了冰冷的针，柳条升起向上生长着要去连接另一个世界。让他不觉地想要去寻找那梦中的情境，去改变这一生迷路漫漫的宿命。

    吱呀一声，一阵风“掀开”了黑暗将一切从新回到正轨。

    别话：我的爱情，像我的心跳，从来没有人知道。我的爱情，像我的眼泪，从来没人吻到。我的爱情，像我的样貌，镜子里影子里，问问它们会知道。我的爱情，像蓝天白云的依靠，困了时候我想要。我的爱情，像一场场日落的搞笑，因为从没得到。我的爱情，像无关于己的问号，当我开口说的时候，心随雨在跳。我的爱情，像俗尘中的微笑，从没激动到泪掉。我的爱情，像岁月中的颜值，从没化妆师摸得到。我的爱情，像世俗中的鞭炮，只有他/她们在打闹。我的爱情，没有高潮。至少我还有我的心，没人能摘到。

    心脏的存在，是为了本质。

    就像小姐姐不给打赏一样

    (本章完)

