

    萧季冰唇角处的弧度不变。

    声音依就是冷的，不过这个时候那两个女人都是满心满眼的算计，哪里还有功夫去注意萧季冰眼底里掠过的冰冷与嘲讽。

    “你觉得她应该给我些什么？”

    陈秀秀掰着手指头，一样一样地数着：“房子，钱，这些是必须的啊，要不表哥岂不是成了白白陪她的了，那咱们也太亏了。”

    说着陈秀秀还扭头去问陈玉芬：“姑姑人说是不是？”

    陈玉芬点头也是理所当然地道：“对，秀秀说得对，房子和钱都是小意思，最关键的是她家公司的股份，儿子我和你说啊，这事儿你可千万不能犯傻，既然公司是她家的人，那她的手里肯定有她们家公司的股份，她有没有和你说过她手里誈底有多少股份啊？”

    萧季冰很诚实地摇了摇头：“没有！”

    陈玉芬一拍大腿：“这样大的事儿，这个女人居然还瞒着你，她到底对你是不是真心的啊？”

    萧季冰轻扯了一下唇角：“是，肯定是真心的！”

    陈玉芬颇为认真地想了想，然后伸手就要去握萧季冰的手，可是她的手还没有来得及碰到萧季冰的手呢，便被萧季冰躲开了。

    陈玉芬的眼里迅速地闪过了一抹不悦，不过现在她还有更重要的事儿要和自己的这个儿子说呢，所以，这么点小事儿她便先不和这个不肖子计较了：“儿子，这一次你可一定得听我的，我都是为了你好，你要先问问在她的手里到有多少股份，然后再朝她要，就算是不能全部要过来，那么最起码也得让她给你一半吧。”

    萧季冰的眉头皱得有些紧：“这样不，好，而且自从我和她在一起以来，她已在我身上花了不少钱了，每年给你汇的钱也都是她出的，所以你也可以算算这些年来她给了你多少钱了。”

    所以，你好意思再张嘴向她要东西吗？

    陈玉芬不以为意地摆了摆手：“你既然和她在一起了，那么她的钱还不就是你的钱了，两个人在一起，哪里需要分得那么清楚。”

    难得的，陈玉芬今天特别语重心长，而且旁边还有陈秀秀时不时地配合两句：“是啊，是啊，表哥这个事儿你得听姑姑的，姑姑可是过来人。”

    唔，这种事儿上的过来人嘛！

    “但是，你要记得，咱们也不能白陪她，所以从她手里要些好处也是应该的，况且以她那样的家世，肯是要联姻的，所以现在你得抓紧……”

    萧季冰低垂着眉眼，只是看着自己的那双手。

    只是就在陈玉芬滔滔不绝的时候，萧季冰的手机却响了起来，很是有些响亮的手机铃声令得陈玉芬的声音不禁顿住了，当下脸上的神色也有些不好看了，很不爽自己的话被的手机打断，当下这个女人拉长着一张脸：“是不是那个女人打过来的电话？”

    萧季冰淡淡地看了她一眼，然后将手机接了起来，接着陈玉芬和陈秀秀两个人便听到萧季冰直接说了一句：“知道了，我马上就到。”

    说着，压断了手机，萧季冰站起来一边向着门的方向走去，一边头也不回地说了一句：“局里有案子，我得赶过去。”

    陈秀秀有些不舍：“表哥，我们还没有吃饭呢。”

    萧季冰直接道：“下次吧。”

    陈秀秀还想要再说点什么，却被陈玉芬拉住了。

    眼看着萧季冰走了出去，然后将屋门关上，陈秀秀这才忍不住急急地扭头看着陈玉芬：“姑，你怎么这样就让表哥走了？”

    陈玉芬瞪了一眼自家外甥女：“他不是说了吗，他局里有案子，所以必须要赶过去，这种事儿不能耽误。”

    陈秀秀有些失落地低下了头，不过片刻后又重新抬起头来，看向自己的姑姑，有些忐忑的问道：“姑，那个女人很有钱，你不会不打算再让我嫁给表哥了吗？”

    陈玉芬笑着拉起了陈秀秀的手，安慰道：“怎么可能呢，先看看我们能从那个女人的身上拿到什么好处，等到她把该吐出来的都吐出来了，那么到时候我会让你表哥和她分手的。”

    陈秀秀的面上立刻就是一喜：“姑，就知道你对我最好了！”

    陈玉芬的目光闪了闪，呵呵，这个孩子必须也只能娶她安排好的人。

    然后……

    真的很想要再看到那个男人，也不知道当他再见到自己的时候，会是什么样的表情。

    陈玉芬抬手在陈秀秀的肩膀上拍了拍，然后转身回到桌前，将桌上的几叠现金塞到了自己的包里，然后这才道：“秀秀走吧，我们出去找个地方先吃点东西！”

