
　　“苏辰，今日你踢我一脚，来日我要你一命！”

　　秦龙宇咬了咬牙，虽有不甘，可还是选择退走。

　　燕飞的实力，对他们来说，始终是个谜。

　　真正让他们忌惮的，还是燕飞收服的那个圣宗长老。

　　况且，苏辰这一方，有了楚香香，有了燕飞，根本就不是自己能够碰的了。

　　若是执意留下来，最后倒霉的肯定是自己。

　　秦龙宇不傻，想明白其中的门门道道之后，果断离开。

　　刀墓很大，可最终都会聚集到绝地之中，所以，他们还有的是机会能够收拾苏辰。

　　“苏辰，这次算你走运，下次见面，便是我取你性命之时。”

　　孙栋放下一声狠话，掉头就走。

　　燕飞在场，再不跑就永远走不掉了。

　　“小子，希望你能永远躲在燕飞背后，否则，迟早有一天，本尊必将你碎尸万段！”

　　卫穷狠狠瞪了苏辰一眼，目中虽然充满怨恨，可依旧选择了转身离开。

　　楚香香虽然有心要出手，可看燕飞与苏辰的意思，都没想要留下卫穷三人，所以她只能顾全大局了。

　　毕竟，接下来还有更重要的事情要做。

　　三大玄轮高手围攻苏辰的大战，也就这样虎头蛇尾的结束了。

　　可这也只是暂时的，等到燕飞离去，这三人必定会卷土重来。

　　不论是人参王，还是巫道圣器，诱惑都太大了。

　　卫穷三人，肯定不会轻易放弃。

　　“苏兄，恭喜了！”

　　燕飞脸上露出极其俊美的笑容，道。

　　“喜从何来？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“与你为敌的人，注定只有灰飞烟灭的下场，所以，卫穷三人，恐怕都要成为你突破的垫脚石。”

　　燕飞声音淡淡，可传出时，却引得众人脸色猛变。

　　什么？

　　与苏辰为敌的人，注定要灰飞烟灭？

　　燕飞对苏辰的评价竟如此之高。

　　楚香香与徐老，全都是一脸不可思议的看着苏辰。

　　“燕兄，你就不要吹捧我了！”

　　苏辰故意转移话题，道。

　　“上次的事情，有眉目了？”

　　闻言，燕飞目中精光一闪，点点头。

　　“秦无界算是完了，不过，我的计划还有一部分需要完善。”

　　燕飞浑身一震，有股滔天气势，轰然而起。

　　砰！

　　楚香香几人，全都脸色猛变，从燕飞身上，他们仿佛看到君王崛起的一幕。

　　“那这次你来刀墓找我，有事？”

　　苏辰没有跟燕飞绕弯子，单刀直入道。

　　“有，我要跟你借一件东西！”

　　燕飞郑重其事的看着苏辰，道。

　　“什么东西？该不会是你也看上了那件巫道圣器吧？”

　　苏辰半开玩笑，道。

　　可谁知，燕飞听了之后，脸上的郑重之色更浓了。

　　“没错，我要跟你借的就是巫道圣器‘玉铃铛’！”M.23sk.com

　　轰！

　　此话一出，不亚于弥天风暴，直接在楚香香与徐老的心神内炸开。

　　巫道圣器！

　　燕飞要借的竟然是巫道圣器！

　　圣器的价值，无法形容，不是一城一地能够比拟的。

　　别说苏辰与燕飞只是朋友，恐怕，就算是老婆亲人都不一定会借。

　　毕竟，苏辰还没彻底炼化‘玉铃铛’，如果借出去了，敌人有了歹心，完全能够将之占为己有。

　　正在楚香香她们向着苏辰会如何拒绝的时候。

　　一个令人意想不到的回答出现了。

　　“可以，‘玉铃铛’可以借给你！”

　　苏辰的声音，极其果断与干脆。

　　仿佛，在他眼中，‘玉铃铛’根本不是什么巫道圣器，只是一件微不足道的普通法宝罢了。

　　饶是燕飞，脸上也都充满了不可思议。

　　虽然他是信心满满的来跟苏辰借圣器，可实际上，他已经做好了被拒绝的准备。

　　毕竟，圣器的关联太大了，绝不是能够轻易借出的至宝。

　　“你这是什么表情？我说过了，既然我们是盟友，那区区一件圣器，又算得了什么？”

　　苏辰脸上充满了无所谓，挥手间，一个白色光团飞了出来。

　　这光团中，有大量的巫道符文在流转，散发出来的气息，有种与这片天地格格不入的感觉。

　　而且，在这些巫道符文环绕的中央，还有一枚铃铛。

　　稳然而立。

　　正在吞吐着天地本源。

　　“这就是……玉铃铛么？”

　　楚香香看得双眼发直，道。

　　“果真不愧是上一个天地留下来的至宝，单单是这份抵抗天道的气息，便足以让那些大帝强者疯狂了！”

　　徐老声音一颤，道。

　　‘玉铃铛’真正吸引人的，便是其能够抵抗天道的力量。

　　大帝强者，拥有大帝之劫。

　　此劫，正是来自于天道。

　　如果谁能炼化了‘玉铃铛’，便能够借助这件圣器的力量，削弱天道气息，降低大帝之劫的威势。

　　这才是最吸引人的地方。

　　“有了这件玉铃铛，我的计划，更加万无一失了！”

　　燕飞看了一眼苏辰掌心内的‘玉铃铛’，沉声道。

　　即便是至宝在前，他也没有乱了分寸。

　　这就是燕飞！

　　一个不论何时何刻都能永远保持清醒与理智的人。

　　这也是苏辰为何会同意借出圣器的原因。

　　因为。

　　这家伙做事——稳！

　　当然，也有前世的那份友谊存在。

　　这也是苏辰愿意相信燕飞的基础。

　　“玉铃铛的价值太大，我也不好一句话就把它给借走。”

　　燕飞说着时，抬手一抓，顿时有五个光团飞了出来。

　　嗡！

　　刹那间，苏辰右手上面，涌现出一阵浓郁的寂灭之光。

　　这些寂灭之光，全都变得兴奋、躁动、渴望起来。

　　“你身上的寂灭拳套，只是半成品，距离成为完整的圣器，还差十块碎片，我已经让人在寻了，目前只是找到这五块。”

　　燕飞说着时，弹指一射，立刻把那五个光团上面的禁制破开。

　　顿时，有五块形状各异的碎片，浮现在苏辰面前。

　　五大碎片上面，都有着天地大道的纹路。

　　尽管，这些纹路，看起来已经黯淡无光，似乎随时都会消失。

　　可只要注入力量。

　　依旧能让它们焕发出新的生机。

　　“上古时代到底发生了什么？”

　　“十大圣器之一的寂灭拳套为何会崩溃？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1497章 纷纷退去免费阅读。https://xs.23sk.com 