    投影会议还在进行中。

    而此刻叶凡来到了一号工业机器人工厂内，在徐子昂等人将激光加密机床研究出来后。

    工业机器人就开始研究磁悬浮引擎。

    目前第一款磁悬浮已经制作出来了。

    在一楼空荡荡的地板上，一个四四方方用石墨烯打造的悬浮引擎正悬浮在半米高空中。

    叶凡微米着眼睛看着，这四四方方的悬浮引擎，汽车共需要四个，而这引擎并不大，只有鞋盒大小。

    氦能源电池是用来控制这些引擎的运转，毕竟是需要电能的。

    而控制方面呢，则是磁力控制器，控制磁力而改变方向。

    叶凡看着工业机器人开始将磁悬浮引擎安装在自己上次拉回来的面包车上。

    面包车散架的不成样子，顶棚都没了，彻底成为敞篷的SUV，不过不愧是五菱宏光。

    在炼钢方面，面包车的质量还是可以保证的，面包车的四个轮胎被卸掉，工业机器人将磁悬浮引擎安装在轮毂上方。

    随后安装磁力控制器，磁力控制器做出来的样子是一个“工”字型的方向盘。

    这都是最简易的，具体形象设计叶凡还没有做呢。

    还有智能驾驶等，这些叶凡都还没来得及去研究生产呢。

    只所以他来改装面包车，是因为光说自己进军悬浮汽车行业，没有一点证据，这那能行？

    既然都要生产出来了，那还不如直接录一段视频更加真是呢。

    在工业机器人的操控下，四个磁悬浮引擎装置安装完毕，另外磁力控制器也安装好了。

    整个汽车只有三大部件。

    一：磁悬浮引擎。

    二：磁力控制器。

    三：氦能源电池。

    这三样，就是磁悬浮汽车的核心。

    坐进面包车内，有一个简陋的触摸屏，在触摸屏内，有着很简陋的一些程序。

    点火。

    方向。

    速度。

    就只有这么三个简陋的操控。

    点火。

    面包车微颤，随后没有一点声音，没有一点震动，就这么静静的悬浮起来，距离空中有着半米之高。

    悬浮起来的感觉，很容易感觉到，那种感觉就像是做过山车一样，失重感。

    有点慌，也有点激动？

    自动驾驶，叶凡将“工”字型的方向盘往前慢慢推移。

    嗖。

    面包车瞬间往前挪移了将近五米左右，看到速度很快，差点没有撞在墙上，叶凡连忙松了方向盘。

    一瞬间，五米。

    若是场地大一点的话，那速度可以堪比那氦能源战斗机的速度了。

    10马赫？

    若是这样的速度，那天上岂不是到处都是战斗机？

    磁悬浮汽车还有很多工作要做呢，比如航线权等等。

    空中飞行权，并不是每个人，都能在空中开汽车，也不是每个人，都能成为飞行员。

    所以，磁悬浮汽车也是有利有弊的。

    后退。

    面包车往后飞去，这种感觉，就像是曾经自己在绝地求生这款游戏中见到的飞车外挂一样。

    很僵硬。

    就像是被上帝用手给你拖着在飞行。

    叶凡突然有了一个相当大胆的想法，若是造一柄长剑，在长剑内部安装几个磁悬浮装置，这不是就成了飞剑？

    神话小说中的仙人？

    神话小说中，有很多召唤怪物，神仙的画面，叶凡都一度怀疑，那不是古代人们看到的全息投影技术？

    一切，妙不可言。

    磁悬浮汽车并不是只能掌控百米高，还能飞的更高，不过叶凡并没有过多的测试。

    这些画面就足够了。

    从悬浮面包车走下来，叶凡将录制好的视频，直接交给了秦江。

    发布官网的消息，都是由秦江去做的。

    光这么一段视频，叶凡就能感受到全世界的目光与敌意，接下来的日子，自己将会成为全球瞩目的焦点。

    尤其是各大地区们。

    那些官方，肯定不会放任天朝因为一个叶凡，而疯狂发展科技。

    不断进步。

    石墨烯，投影仪，战斗仪，现如今的磁悬浮，这些全都是一个公司研究出来的。

    这些若是全部运用在官方军事上面，那绝对能够有着巨大的进步。

    这些，叶凡都有考虑。

    但磁悬浮汽车，叶凡兑换已经将近半年的时间了，他是真的想要将这磁悬浮汽车给生产出来。

    这不仅是未来科技结晶公司的进步，而是全世界科技时代的进步。

    未来科技结晶公司，已经成为了科技时代的领军人物。

    秦江来到了程序部门。

    程序部门一直都是郭洋在管理，他们是最元老级别的员工，比那一号实验室的科研人员来的还要早，也是第一批跟着叶凡打江山的人。

    他们每天处理的工作也是相当巨大。

    战火英雄，诛仙剑，X系统，还有战斗仪网络等问题，都是他们来处理的。

    如今的程序部门已经扩大整个楼层了。

    来这里的程序员们，有很多都是一些大神级的程序员，或者是大神级都黑客骇客们。

    他们的身份背景都很清白，都是经过X智脑删选过的，他们来这里的目的，就是见见K这位大神。

    K，曾经叶凡的代号。

    如今看起来，很是陌生。

    但程序部门所有人，都将叶凡当作神一样看待，那莲花矩阵代码，汉字代码等，都是程序界的一种改革。

    现在很多程序员们都是喜欢使用汉字变成。

    汉字编程出来的软件或者程序，多样化，而且防御型更强。

    尤其是很多集团们，他们第一征召程序员，是那种会汉字编程的程序员。

    年薪还不少呢。

    而曾经叶凡给他们上课的视频，到现在，都是无数人的九阳神功。

    学会将无敌。

    “秦总，又有什么交代？”郭洋笑呵呵的打趣道，两人关系很好，经常夜里出去...

    而秦江神色表现的异常，一副激动都无法掩饰的表情看着郭洋道：“老板的科技有新的进展了，这些稿子，还有这段视频，老板让你们投放到官网上！”

    一听到老板，郭洋顿时就收了那懒洋洋的态度，脸上顿时严肃了起来。

    U盘插入。

    直接翻阅了起来。

    看到稿子上所说的，悬浮汽车，郭洋微微一愣，随后看了看秦江，秦江一脸认真的点头。

    郭洋心中大惊！

    嘶。

    ....