    几天前。

    深夜十二点。

    展飞呆在自己家中。这里离大学校园不是很远，但地段不是很好，难得的是也很安静，所以他经常外宿。

    他家里不算富裕，但也算说不上是很穷，只是这家伙不修边幅，时常显得衣服头发乱遭遭的，宅男气质油然而生，让人一看就觉得是吊丝命。

    这天，他坐在电脑前看了很久的网络小说，长长吐了一口气：“现在的无限流，写得是越来越差了。”

    突然间，电脑机箱发出叮咚的一声巨响，屏幕上变成一片刺目的血红，一紫一黄两道亮线在血红色的屏幕上出现，相互纠缠交错，形成了一条长长的螺旋带，如同神秘的基因链。

    这条螺旋带蜿蜒盘旋，绕来绕去，在屏幕上组成一个诡异的骷髅头图案，下面还跳出一个字框：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    展飞愣了愣，心中恼怒：“这是谁搞出来的无聊恶作剧？该死的黑客。”

    他认为，这是某些不良黑客弄出来的小把戏，不管点YES还是点NO，都会把病毒下载下来。

    “哼，你以为我会上当？我点叉叉……等等，怎么没有叉叉？”

    展飞一愣，然后就看到，电脑屏幕上的小箭头，居然自己动了，慢慢地往YES那里移去。

    展飞吓了一跳，连忙移动手上的鼠标，但屏幕上的小箭头根本不受鼠标控制。

    “电脑被入侵了？”

    他连忙拔掉网线，但屏幕上的小箭头还是移到了YES上面，轻轻一点。

    “卧槽！！”

    展飞一伸手，就把电源线也拔了。

    这一瞬，整个房间里面的灯，灭了，黑漆漆的，但那电脑屏幕上还散放着邪气凛然的黑红色光芒。

    展飞转头朝窗外看去，大片城区都是漆黑一片，刚才突然停电了。

    但是，这台式电脑，没有储备电源，居然还在正常运转。

    更可怕的是，屏幕上的骷髅头正在发出嘎嘎笑声，红光越来越强，最后，就有一团红色的东西，从骷髅的额头射出，钻出屏幕，像利箭一样狠狠刺入展飞的额头里面。

    强烈的灼热感，让他痛得晕了过去。

    不知多久，迷迷糊糊地醒转过来，却发现，电脑仍开着，没有什么螺旋带和诡异的骷髅头，似乎很正常，房间里面的灯光还亮着。

    “刚才是怎么回事？撞鬼了？”

    展飞摸摸自己的额头，又从旁边拿了个镜子来照下一下，没发现异常。

    突然，一个机械化的声音从他脑海里面响起：“凡人展飞……恭喜你，成为了‘全种族基因修改器’的宿主，并成为唯一的‘全种族基因修改器’系统测试员。我是‘全种族基因修改器’系统，很高兴能为您服务。”

    这声音冷冰冰的，没有丝毫感情。

    展飞被吓了一跳，朝四周张望：“你是谁？是谁在说话？”

    “请看你的左手。”那个冷冰冰的声音道。

    展飞抬起左手一看，手背上有一个奇怪的纹章烙印，好像是基因双螺旋带作的线条，描绘出一枚纹章，树状的图案。

    此时，纹章发热，嗖地弹出一个半透明的屏幕，悬浮在展飞面前。上面显示着几个大字：“《全种族基因修改器》操作界面”。

    那个冷冰冰的声音道：“该屏幕，只有你才能打开。该纹章，只有你才能看见。请注意，不得向任何人提及《全种族基因修改器》之事，否则，抹杀！！

    “不得向任何人透露‘基因修改’之详情，否则，抹杀！！

    “保护好你的左手，不要让纹章被破坏，否则，抹杀！！”

    展飞头冒冷汗。

    这时，冷冰冰的声音又道：“从现在开始，本系统将会随机发布各种‘系统任务’，你必须接受，否则，抹杀！！

    “重大任务完成失败，抹杀！！

    “‘贡献点数’为负值，抹杀！！”

    展飞倒抽一口凉气，忙道：“等，等等，什么‘系统任务’什么‘贡献点数’，你能不能说清楚一点？”

    那个冷冰冰的声音道：“现在开始第一个任务，请看虚拟屏幕。”

    此时，虚拟屏幕上面的页面跳转，就像一个网页页面一样，上面显示着如下文字：

    “新手任务：系统的威严！！

    “详情：为了让宿主正确认识到本系统具有的能力，请在一分钟内找来一个装有温水的容器，再将右手放进水中。

    “任务完成奖励：1点贡献点数。

    “任务失败：扣除1点贡献点数。（注意：贡献点数如果为负值，抹杀！！）”

    展飞倒抽一口凉气。头大了。

    这个什么莫明其妙的系统，来历不明，实力不明。但目前情况下，最明智的选择，还是应该先听这系统的话，否则，白白被抹杀，可就太冤了。

    展飞一转身，拿起一只能装两斤多白开水的旅行水杯，里面正好装有不少的温开水。他拧开盖子，急忙把手伸了进去。

    瞬间，手指头剧痛，皮肉裂开，鲜血自动涌出。

    那些血，在水里凝聚成一小团，里面有一颗黑色的东西迅速涨大，然后裂开，吐出嫩芽。

    前后不过半分钟，杯子里面就出现了一根小小的豆芽，上面还有两片非常小的叶片。

    小豆芽以肉眼可见的速度，迅速生长，不到一分钟，就变成一棵古怪的半尺长植物——它的根部，就像是长大了的萝卜，吸了不知多少水份，它的茎上面只有两片薄薄的小叶子，但整株植物却涨满了整个杯子，可以当盆栽了。

    “这就是‘基因修改器’的能力。”系统冷冰冰的声音传来。

    左手的虚拟屏幕上，也发出叮咚的一声，那个新手任务上面，出现了一个大大的红勾，右下角盖上一个红色的印章，上面写着“任务完成”四个字。

    页面自动跳动，屏幕上的文字写着：“恭喜你完成第一个新手任务，获得一点‘贡献点数’。”

    展飞再次倒抽了一口凉气。

    拿着那个杯子，上下左右打量了好几下，确信刚才发生的一切是真实的。

    一瞬间，一股强烈的寒意，爬上展飞的背脊。他后背渗满了冷汗，额头上都冒出了冷汗。

    基因修改器的力量……

    如果，刚才这棵植物不是长在水杯里，而是直接长在他的脑袋里面。那么……抹杀，就绝不是一个玩笑。他会真的死掉的。

    此时，系统冰冷的声音又传来：“作为本系统的唯一的宿主，在新手阶段，你可以免费咨询三个问题，请在十分钟内结束咨询。”

    展飞心念急速转动，试探性地问：“如果我想要解除系统绑定……”

    系统的声音道：“可以解除，请选择自杀，或被抹杀，死亡后，系统自动解除绑定，并自动搜寻基因匹配的新宿主。”

    展飞无语。

    系统的声音又道：“还剩下两个问题。”

    展飞问：“你刚才所说的‘贡献点数’……有什么用？”

    冷冰冰的系统声音道：“贡献点数的五大作用：一、提升‘权限等级’。二、修改宿主的部份基因。三、创造各种非人生命体。四、兑换系统提供的各种‘基因科技资料’与‘基因产品’。五、防止被抹杀。

    “具体详情，可以在‘《全种族基因修改器》操作界面’进行查询。”

    展飞迅速查看左手上的虚拟屏幕界面，首先用手指点击“权限”选项。

    “宿主姓名：展飞。权限等级：一级。”

    “一级权限：宿主获得系统的‘临时使用权’，必须在四十八个小时内提升到‘二级权限’，否则，抹杀！！

    “二级权限：宿主获得系统赋与的‘长期使用权’，系统功能开放10%，获赠：神兽宠物+1。

    “三级权限：系统功能开放15%，获赠：技能栏+1。

    “四级权限：？？？？？

    “五级权限：？？？？？

    “六级权限：？？？？？

    “…………

    “…………

    “十八级权限：获得系统最高管理权，系统100%认主，可拒绝任何任务而不被抹杀，获赠：贡献点数无穷大！！”

    展飞愣了好一会。

    十八级权限好牛啊，但天知道要升级多久才到十八级。

    至于二级权限和三级权限……神兽宠物+1？技能栏+1？

    技能栏……什么玩意啊？这东东跟“基因”有关系吗？

    展飞右手食指点击“兑换品”，虚拟屏幕的页面跳转，上面出现密密麻麻的文字，还有图案显示。

    他一看，眼睛都变绿了。

    “卧槽！！！这些都是……能兑换的？！！

    “超人基因、蝙蝠侠基因、蜘蛛侠基因……

    “恐龙基因、巨龙基因、凤凰基因、麒麟基因……吸血鬼基因、狼人基因、天使基因、恶魔基因、亚当基因、夏娃基因……

    “帝江基因、强良基因、九凤基因、烛龙基因、饕餮基因、混沌基因……还有，女娲基因、伏羲基因、人皇基因、蚩尤基因、刑天基因……

    “建木基因、世界树基因、生命树基因、七彩莲基因、还魂草基因、蹑空草基因、木禾基因、树人基因……

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！这些……这些全部都能使用‘贡献点数’兑换？！！！”

    展飞盯看了一下，又翻开另一个页面，一瞄，眼睛一下子都瞪直了。

    “基因植入……细胞再生……刀枪不入……力大无穷……水火不侵……百病不生……御雷控电……御风异能……透视……隐形……磁场控制……金属皮肤……生命力场……不老不死……不老不死？！！！！”

    展飞再次倒抽一口凉气，兴奋得身体都差点哆嗦起来。

    “发达了，发达了，这下子真的要发达了啊！！！

    “这么多的兑换品，如果能够全部都兑换出来，不，哪怕只能兑换其中一小部份，我都会……哈哈哈哈！！”

    展飞的眼神变得前所未有的坚定。

    “十八级权限，系统100%认主，可以不接受任何任务也不会被抹杀，而且，贡献点数无穷大……贡献点数无穷大……那就是意味着……不管再高级的基因，再高级的基因能力，我都能统统兑换出来！！！

    “哪怕那些超高级的基因所需的贡献点数再高，我也不怕！！

    “十八级权限，我一定要达到，我一定要获得十八级权限！！！！”

    展飞热血沸腾，心中充满了斗志。

    但是，系统那冷冰冰的声音又传来：“你还剩下一个问题可以免费咨询。”