    陈沧的这句话，直接爆炸了！

    燃爆了！

    所有中国观众激动的直接站了起来！

    他们兴奋无比。

    因为这一次开设的有国际论坛。

    陈沧这一次的手术，瞬间被置顶了！

    大家都在讨论陈沧是不是给自己挖了一个大坑！

    毕竟这样难度的手术，真的能够完成吗？

    而且还是手术禁忌症！

    在手术禁忌症上进行手术，这不就是违背手术指南要求吗？

    所以所有专家才会认为，这是一个坑！

    但是！

    谁能想到，陈沧会这么说！

    包括英国眼科医院的米斯特雷蒙也傻眼了！

    一旁的主治医生弱弱的说了句：“院长，您老是……这么任性吗？”

    “这样的手术……是小手术吗？”

    米斯特雷蒙闻声，也是有些无语。

    这手术要是小手术，眼科手术……随便普通人都能做了。

    不管怎么说！

    陈沧的这么一句话，让所有人都对手术结果充满了百分之一万的好奇！

    要知道，陈沧的一句“小手术”不知道打脸了多少解说和专家！

    一时间！

    论坛上，气氛忽然变得剑拔弩张起来。

    一场关于陈沧手术能否成功的中外交锋瞬间拉开了帷幕！

    而同样！

    此时的陈沧，也换好了手术服，站在了手术台前。

    就在所有人写满“狂妄”的眼神里，说道：“我来吧！”

    眼科主刀医生犹豫再三，也不知道该怎么面对陈沧！

    说实话，他见过大佬！

    也见过太多顶级医生了。

    但是！

    他还是头一回见到如此“口气大”的人！

    这能算是小手术吗？

    显然不能！

    可是看着陈沧自信的眼神，他点头说道：

    “你来吧！”

    陈沧点头，没有客气，而是直接说道：“穿刺针给我！”

    此时此刻！

    陈沧的眼睛里，手术早已不再是当初的那个样子了。

    真实之眼的加持下，陈沧发现，自己竟然可以寻找到最佳路径！

    因为现在结膜筋膜粘连严重。

    很难分离！

    但是陈沧清楚的看到了一条可分离的线路。

    真实之眼就是这么厉害吗？

    【急性闭角型青光眼：lv100，变异领主怪！】

    陈沧看见之后，也是忍不住眼睛一亮。

    100级变异领主怪！

    说话间，陈沧直接开始了自己的操作。

    分离过程，陈沧花费了不到1分钟。

    在穿刺针的帮助下，顺利完成了分离！

    这一步，直接把一旁观战的人员看傻了。

    穿刺针分离？

    还有这么手法吗！？

    做完之后，一切方便了很多，做球结膜瓣！

    然后角膜缘做基地结膜瓣，用有齿镊夹住球结膜和球筋膜做全层切开！

    这个过程，就是拦住所有人的拦路虎！

    但是，陈沧做到了！

    轻而易举！

    完全配得上“小手术”这个称号！

    一时间，原本等着看笑话的那些专家们都闭嘴了！

    英国眼科医院的众人看的是一脸惊为天人的样子！

    他们现在信了！

    完全相信米斯特雷蒙院长的话了。

    因为陈教授，有这样的实力！

    手术继续进行。

    此时的眼科主任已经对陈沧佩服的五体投地了，根本没有了任何怀疑！

    接下来要做的就是积极配合！

    而陈沧手里动作也不慢。

    当他把角巩膜深层组织切除以后，便遇到了第二个问题：边部虹膜切除！

    可是现在有新生血管，如何处理？

    这个时候，陈沧面对这个问题，没有丝毫的停顿！

    他用镊子夹住角巩膜切口中暴露的虹膜组织，轻轻提起，稍向后转。

    将虹膜剪刀平行于角巩膜缘做周边部虹膜切除。

    然后冲洗角巩膜切除部位，用虹膜恢复器轻轻地从角巩膜切除处向瞳孔方向按摩角膜，恢复虹膜。

    这一步操作，可以说是这一台手术的神来之笔！

    通过巧妙的手法，完全避开了新生血管的问题！

    堪称经典！

    看到这一幕以后，无数人激动的站起来了。

    因为刚才陈沧看似无意的一个小手法，可能改变虹膜手术的一个发展方向和未来！

    接下来的手术，其实已经没有太多的意义了。

    无非就是控制眼压，缝合巩膜，以及缝合结膜伤口！

    从头到尾！

    整台手术，从陈沧来了以后，到最后把缝合线放下。

    用了仅仅15分钟！

    十五分钟能干啥？

    还不够他眼科主任惆怅。

    还不够米斯特雷蒙脸红！

    更不够那些专家瞠目结舌！

    但是，陈沧就是在这样一个极为有限的时间内，完成了这样一台高难度的手术！

    陈沧抬头看了看时间，对着眼科主任说道：“嗯，时间之内，应该没有太多的并发症。”

    “后续处理你会吧？”

    眼科主任连连点头！

    “会的！会的！”

    “太感谢您了，陈教授，没有您，我们今天这一台手术，恐怕是没有办法完成了！”

    “实在是太感谢了！”

    黑人眼科主任是真的发自肺腑的感谢陈沧。

    这一台手术，同样刷新了他对眼科手术的认知。

    陈沧对于眼压的控制极为精妙！

    而且，陈沧没有使用新式器械和手术，而是使用了最原始的小梁切除！

    但是，陈沧呈现出来了，却是完全不一样的小梁切除！

    这个时候，所有人都忽然想到了很久以前，眼外科鼻祖的一句话：

    “小梁切除最大的优点是其技术容易改进，小梁切除的大小可以由医生控制，以达到不同的治疗效果。”

    现在他们明白了这台手术的上限有多高！

    手术结束！

    眼科医生忍不住感慨一声：“陈教授是中国人吧？”

    “中国医学，真的厉害！”

    说完，竖起大拇指！

    而观众们都兴奋起来了！

    特别是那些来自中国的声音：“陈教授太腻害了！”

    “你是祖国医学的骄傲啊！”

    “陈教授，威武！”

    而此时，那些一开始等待幸灾乐祸结果的人，瞬间不言不语了！

    论坛的顶部，是陈沧厉害的帖子！

    跟帖人数，不断增加！

    陈沧！

    威武！

    而此时，英国眼科医院。

    主治医师半信半疑的看了一眼米斯特雷蒙院长：“院长，您真的是陈教授的学生？？？”

    米斯特雷蒙：？？？

    他感觉被冒犯到了！

    但是不得不承认，他不配……

    ……

    ps：今天暂且两更。

