    随着剑光淹没银龙仙君，许然才稍微定下心来，至少大局已定了。

    他飘然而起，疾速尾随剑光而去，同时以冰爆术这种大范围高输出的技能，准备好随时补刀。

    他凝神关注即将消散的剑光。

    因为在游戏里有两次残血击杀银龙仙君的经验，知道他有个肉身被毁后的保命神通：银龙不死。

    应该是一种种族天赋神通，会以精血包裹元神，化为一条迷你银蛟逃遁。

    体型小速度又迅捷无比，第一次击杀时，若不是在游戏中，便被他逃了。

    前方，剑光消散过后，银龙仙君强横的身躯被斩成许多截，横七竖八地栽倒在地。

    同时有一小团血雾爆开，化为十条寸许长银色小蛟，就要朝不同的方向飞遁。

    竟然有十条？！

    现实居然与游戏截然不同，许然将冰爆术切换成衰老术，立即锁定十条银色小蛟，使它们的遁速遽减。

    “冰爆术！”

    银芒在十条银色小蛟龙的中心爆开，瞬间吞噬了其中六条，仍有四条侥幸飞出了冰爆术的中心范畴，负伤仓皇飞遁。

    不过在衰老术和冰爆术的双重减速效果下，它们的遁速已经不足以逃脱许然的追击。

    “术法之箭！”

    “龙虱，出！”

    “涂山玉环，击！”

    突发情况并未让许然手忙脚乱，所有具有锁定效果的远程打击手段齐出，自己也飞出去追击其中一条。

    许然绝对不想让他的元神遁走，放虎归山后患无穷不说，自己也就彻底暴露了，想继续躲起来闷声发财将再无可能。

    在追击中，他也在关注其他几个方向的情况，术法之箭率先命中目标，在虚空中激起一小片血雾，将小蛟彻底抹杀。

    龙虱的举动却让他非常意外，它竟飞出一条弧线，放弃了自己的目标，去拦截涂山玉环释放的小狐虚影追击的目标。

    许然心念一动：“敢违抗我的命令？！”

    龙虱立即回传信息，它的灵智尚不足以准确传达意思，许然只能感受到它的态度非常坚决。

    难道你能看出那条有猫腻？

    许然还是不放心，略一加速，御剑斩杀了前方的小蛟，然后飞身追上龙虱那条，以天玑索将它捆束住。

    用手一抓，手心传来些许温热，竟是一滴鲜血，其中果然没有银龙仙君的元神。

    那边，小狐虚影先一步追上了小蛟，张口咬住小蛟的尾部，试图吞下它。

    那小蛟如同滑腻的泥鳅，拼命挣扎抵抗。

    此时龙虱已经火速杀到，两只虫螯夹住小蛟的头部，截下两段来，赶忙塞进口里。

    小狐虚影也趁机吞噬了小蛟的尾巴和身体，化为淡绿色的幽光，回到涂山玉环里，再无声息。

    【系统：宿主击杀等级为81的精英BOSS银龙仙君，获得经验值29760点，神通级技能“雨箭术”，有杂质的龙血*3滴，破碎的蛟龙尸体*1，完美的淡水珍珠*3。】

    随着系统给出击杀信息，银龙仙君散落在地上的残骸渐渐消失，在系统空间里出现一具断成几段的蛟尸。

    许然的精神力锁定蛟尸，系统给出提示：“是否提取有用材料？”

    心念一动，蛟尸被系统提取成几类物品：

    有杂质的龙血*10滴，系统提示：稀有炼丹材料，亦可借助特殊功法，用于改善体质。

    劣质的龙鳞*32片，系统提示：稀有炼器材料，也可用于炼丹。

    完美的蛟鳞若干，系统提示：炼器材料，亦可用于炼丹。

    蛟龙犄角*1，系统提示：稀有炼器和法阵材料。

    蛟龙之骨若干，系统提示：稀有材料，可广泛用于炼器、炼丹和法阵。

    大块蛟龙肉若干，系统提示：美食材料。

    蛟龙之血若干，系统提示：稀有炼丹材料，亦可借助特殊功法，用于改善体质。

    蛟龙之鞭，系统提示：稀有极品炼丹材料，亦可用于医道。

    ……

    许然盯着蛟龙之鞭几个字，良久无语。

    见龙虱欢快地在头顶盘旋，许然伸手让它落入掌心，脸色冷下来，郑重警告道：“为什么不执行我的命令？”

    龙虱愣了愣，它不能言，只好以虫螯戳了戳手掌上的血迹，又指了指自己的脑袋，触手焦急地不住摇摆。

    许然猜测道：“你是说，你能感应到他的血脉？”

    龙虱闻言欢快地在他掌心打了个滚，然后又用虫螯敲敲自己的脑袋，那意思是不完全对。

    许然道：“元神？”

    龙虱这次连连点头，然后趴在他的手心，试图去吸食已经半干涸的血迹。

    这小东西随着等级提升，灵智越来越高，而且它也有些龙族血脉，将来应该有大用处。

    想到这，许然取出一滴蛟龙之血，“你想吃这个？”

    龙虱激动得虫螯剧烈颤抖，又在掌心打了个滚，然后仰面朝天躺倒，六只节足有韵律地伸缩，像是庆祝的舞蹈。

    把蛟龙之血给了龙虱，它立即化为戒指形态，自行去炼化了。

    许然伸手朝地上一招，一道灰光出现在掌心，那是一把寸许的骨质小刀，正是银龙仙君掉落在地上的兵刃。

    【蛟尾之刃】

    金色品质单手武器。

    攻击力+187。

    防御力+110。

    体力+50。

    30%提升攻击和移动速度。

    25%增加暴击几率。

    50%提升水属性术法神通的效果。

    特殊效果：灰幕之墙。以灰色光幕攻击一定区域的目标，具备范围攻击效果，或形成防御光幕。灰暮之墙的攻防效果比对单体-15%，冷却时间10秒。

    特殊效果：吞噬之刃。吸收水属性灵兽的炼器材料，可获得属性提升，冷却时间30天。

    需求等级50级。

    说明：银蛟断尾，炼制此刀，可与水生灵兽灵骨融合，提升品质。

    这把造型拉风的大刀，效果许然已非常熟悉，属性上来说也是极好，尤其适合与水属性功法配合使用。

    更关键的是，这把刀能升级。

    许然取出刚获得的蛟龙之骨和蛟龙犄角，这些都是水属性灵兽的骨骼，又是出自同一具身体，不知道融合效果如何。

    在骨刀上注入法力，寸许小刀涨成一柄四尺多长，分量颇重的巨刃，随后触发吞噬之刃效果。

    灰芒闪过，骨刀吞噬了一根最长的蛟龙之骨和蛟龙犄角。

    再看蛟尾之刃，品质从金色提升到了紫色。

    攻击力达到197点，防御力则提升到了126点，除此之外，还多另一项新效果。

    特殊效果：蛟龙之刺。释放一道隐蔽骨刺，具备武器攻击150%的效果，速度极快，令人防不胜防，冷却时间3600秒。

    升级效果非常明显，如果能吞噬更高品质的水灵兽的骨骸，这柄刀岂不是要成为神器？

    许然的脑海里出现了潜伏在剑宗天池底部那家伙，那可是100级以上的水麒麟啊！

    又查看了下雨箭术的神通，这个神通攻击力不算出众，胜在攻击范围极大。

    经过系统强化后，可以在半径十五丈范围内，无差别攻击所有目标，对每个目标造成的伤害大体与术法之箭相当，冷却时间300秒。

    有了这个技能，就有刷完鬼镇里所有阴鬼的可能性，否则在一夜之间，无论如何也杀不完上万阴鬼。

    又检查过战场的每一寸地方，确定没有疏漏后，许然吃下一颗恢复法力的果子，飘身前往城南鬼镇，去找左小蝶和宝花仙君。

    而且他现在的功德点数，连给蛟尾之刃镶嵌宝石都不够，鬼镇里的有那么多阴鬼，现实中度化这些阴鬼，可以获得功德点数。

    每个得15点，1万个就是15万点！

    许然想想都觉得兴奋。

