    “李都头，大将军的大军已经在城外接应，速速夺下城门。”

    随后赶到的武松，挥舞着戒刀砍杀了一名挡在面前的叛军，扬声朝李雄喊道。

    “武都头，请随我来。”李雄手中长刀一挥，吼道：“尔等此刻还不反正，更待何时？”

    左右巡哨的士兵，面对蜂拥冲上来的官军人马，而领头的李雄又率先叛变，一众叛军士兵，无奈之下只得喊道：“我等原降。”

    “弟兄们，随俺杀进城楼。”李逵挥舞着双板斧，在士兵高举的火把照耀下，率先冲进了城门楼。

    此刻正在熟睡的叛军士兵，面对突如冲进来的宋军人马，慌乱之下，无不惊叫的四处乱窜而起。

    “杀！”

    李逵双目圆睁，一声冷喝，却是毫不犹豫的挥舞着双板斧，连砍带杀的连续砍翻了几名冲上来的叛军。

    随后冲进来的武松、鲁智深、刘唐等一众将领，率领着军士，也是毫不手软，各自挥舞着兵器，朝着那些惊醒的叛军士兵，狠狠的杀了过去。

    “呜呜呜……”

    面对宋军突然的杀入，一些头脑清醒的将校，迅速的吹响了敌袭的号角声。

    “敌袭，敌袭……”

    城门楼内的叛军士兵，在短暂的慌乱之后，纷纷抄起身边的兵器，展开了反击。

    城门楼下的大营内，刚刚惊醒过来的应明，刚冲出大帐，正好与袁朗迎面碰上。

    “袁朗，发生什么……”应明话还未说完，瞳孔随之收缩，一脸痛苦的他，低头看了眼刺穿腹部的长枪，伸手指了指袁朗。

    “应明叛乱，奉吕枢相指令诛杀。”不等应明开口把话说完，袁朗狠狠的抽出刺入应明腹部的长枪，看了眼死去的应明，扬声一声大吼。

    听到袁朗的喊话，左右将士，一时也不知道真假，硬是站着没敢上前。

    “都还楞着干什么，随我杀敌去。”袁朗手握长枪一挥，翻身跨上身后士兵牵着的战马，策马而起，营中一干将士见状，只得纷纷跟了上去。

    南门大营的五千叛军，随着应明被袁朗所杀，不明就里的士卒，又被袁朗蛊惑，直接带上了城头。

    这样一来，直接导致城门下兵力空虚。

    而这个时候，城门楼上的李雄，引领着武松、鲁智深、李逵一行人马，把城门楼上的千余守军杀散。

    “快，放下吊桥，接应兄弟们入城。”

    随着武松一声令下，城门楼上的吊桥落地，沉重的城门也被鲁智深，率领士卒推动机关，缓缓的拉了起来。

    早就在城外准备接应的花荣、王进、杨志、史进、李应统率神臂、铁骑、鹰扬三营，在见到城门楼上升起的信号响箭。

    杨志、史进迅速的翻身跨上马背，高举手中的兵器吼道：“铁骑营，突袭！”

    “冲，冲啊！”在铁骑营发起冲锋之后，花荣、王进、李应率领的步卒，也随之蜂拥着朝着城门冲杀而来。

    大营门口的高塔之上，秦烈、吴用、朱武三人远远的看到南门升起的烽火，无不是精神一震。

    “传我军令，三军齐发，攻入毗陵城，反抗者杀无赦，投降者免死！”

    “大将军有令，三军齐发，攻入毗陵城，反抗者杀无赦，投降者免死！”

    随着秦烈军令下达，传令兵马，随即飞马而起，向各营把军令传达了下去。

    “咚！咚！咚！”

    数万将士在震耳欲聋的战鼓声中，摇旗呐喊，高举着火把，把这静寂的夜空打破。

    毗陵南门方向随着杨志、史进率领的铁骑杀入，陷入混乱之中的叛军士兵，无不是四散而逃。

    虽然南门失守，但并不意味着毗陵就此拿下。

    要知道毗陵四门，城中有数万守军，更有吕师囊，刘赟这样的大将坐镇。

    坐镇西门方向的刘赟，在听到南门的动静之时，更是第一时间，点起三千战兵，驰援而来。

    开阔的街面上，身穿鱼鳞甲的刘赟，骑着一匹健壮高大的黑棕马，手持偃月刀，身后则是长长的战兵。

    “叛军援军来了，随我迎敌。”城门楼上的武松，远远看到一支兵马驰援而来，当即率军冲下城头，正面迎了上去。

    冲在队伍前头的耿文，见刘赟纵马挥刀杀来，不知深浅的他，挺枪便刺了出去。

    “当啷！”

    然后让耿文没有想到的是，他一枪刺出，却被刘赟一刀斩断枪杆，吃了一惊的他，来不及后撤，便被刘赟纵马挥刀斩成两半。

    飞溅的血液，内脏洒了一地，当真死状凄惨至极。

    眼看耿文被敌将斩杀，向来与他交好的薛赞，挥舞着朴刀，怒吼道：“还我兄弟命来。”

    “跳梁小丑，授死吧。”面对挥刀扑杀上来的薛赞，刘赟冷喝一声，挥刀纵马而过。

    借着战马的速度，刘赟手中偃月刀后发先至，凌空从薛赞脖颈上削过，锋利的刀锋划过，薛赞的头颅飞射而出，身躯随之栽倒在地。

    军阵中的武松、鲁智深眼看着这喘息功夫，连折二将，无不是心中忿怒，怒吼着健步冲将了上去。

    “贼将休要张狂，吃我一刀再走！”武松一步跃起，手中戒刀化作一道寒芒，斩向刘赟。

    “锵！锵！锵！”

    马背上的刘赟手中偃月刀一挥，尽数挡下了武松的杀招，但武松那凌厉的刀法，却是让他心头一寒。

    “不想官军之中，竟有如此猛将。”刘赟心生怯意，刚想拔马而走，却被鲁智深挥舞着禅杖，扫断了他坐下战马的后腿，把马背上的刘赟掀下了战马。

    “授死吧！”

    眼看刘赟摔落马背，武松那会放过这样的机会，只见他跳跃而起，手中戒刀凌空刺下，倾尽全力一刀，狠狠刺进刘赟的胸口。

    锋利的雪花戒刀，直接撕裂刘赟身上的甲胄，直透身体。

    “呃~啊！”刘赟充满不甘的发出了一声怒吼，在武松抽刀连刺数刀之下，死得不能再死。

    “杀！”而这个刘赟左右将士冲了上来，企图救援之时，却被鲁智深挥舞着禅杖一扫，生生把冲上来的十几名士兵扫飞而起。

    紧接着李逵、刘唐、酆泰、解宝、孙立、潘忠、柳元一众都头，统领着兵马怒吼着冲进敌阵之中。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

