    面对鄞诺命令式的话语，符云朗有一瞬间的迟疑。他并不想叫鄞诺去犯险，搭救胡栋材，他只要攀上墙头搭个手就能做到，没必要叫鄞诺再返身回去。

    可是现在这个情况，根本不容他在这里婆婆妈妈的磨叽。他只有一个选择，那就是鄞诺说啥他做啥。

    于是怔愣之后，他二话没说，提起衣摆，撒丫子一般快速的跑起，转眼的功夫儿就已经跑进了胡珂消失的那条小胡同。

    这一边的鄞诺也不再犹豫。

    他返身跃步，快速的登上了墙头，返身回去救胡栋材，却没想到刚落在墙里面，他就被眼前情景吓了一大跳。

    胡栋材果然已经被人发现，他的身边站了一圈人，两把明晃晃的大刀交叉着架住了他的脖子。

    而其中一把大刀，就是刚认识不久的火门门主佘甘。

    火门门主冷冷一笑，“没想到你还挺讲义气，会回来搭救这样一个无用之人。”

    看着满脸是血的胡栋材，鄞诺抬起左臂，右手中长刀倏然一挥，刀身上的血迹都蹭在了肘部的袍袖之上。

    他冷冷的注视着前方一众山贼。

    胡栋材紧张的屏住呼吸，竭力将脖子伸直伸细，唯恐一个不小心就做了刀下亡魂。

    当然只看现在的架势，他九成九是必死无疑的。

    鄞诺或许会救他，但那只限于风险不高的情况下，如今里面都是杀红了眼的山贼，鄞诺那边却只有他自己。

    再要救他胡栋材，风险太大了，鄞诺八成会放弃。

    想到这里，胡栋材觉得自己的后心都凉透了。

    然而这个想法才刚出现在他的脑海，下一瞬，墙边的鄞诺便朝着众人挥了挥手，朝着火门门主甩出一句，“哎呦，您这话说的真对。是小弟草率了，这就告辞了，后会无期。”说着他抱拳一拱手，对着众人简单试了一礼，转身就往墙头上跳。

    “哎！”胡栋材都快哭出来了，最残忍的不是没人来救他，最残忍的是，刚刚给他点希望，转脸就他娘的给掐灭了。

    火门门主与一众山贼也被鄞诺这突来的举动给吓了一跳。

    他们只是客气式的吓唬吓唬鄞诺，他既然都来救人了，怎么也得再跟他们过几招才能跑吧？

    “想跑？！”火门门主佘甘气得脸都绿的，甩手扔开胡栋材，就往鄞诺跑掉的方向追去。

    鄞诺杀了他太多兄弟，要是这个节骨眼儿上叫他跑了，以后在兄弟群里，他这个门主可就没脸混了。

    其他小山贼看到门主往前追，也都提着刀的往前跑。

    就在此时，鄞诺猛地回头，甩手飞出一件黑乎乎的物什，刚踏上墙头的脚用力一蹬，整个人便又重又回弹进了院子里。

    还没等佘甘与一众山贼弄明白到底发生了什么事，那黑乎乎的“暗器”便被佘甘本能挥起来的长剑一劈两半。

    一阵刺鼻的诡异香气顿时冲进众人鼻腔。恶心的晕眩感旋即就扑面袭来。

    原来鄞诺扔的并不是什么兵刃暗器，而是一种类似狗药的药粉。

    药粉被装进一个很像是又猪肚皮扎成的圆球，

