    第二百七十五章抢手的学生

    华科院数学研究所。

    位于研究所一角的办公室，看着电视中关于秦元清的采访，习南华忍不住感慨道：“秦院士这转眼间就拿下第二枚菲尔兹奖，真是让人惊叹！”

    习南华今年51岁，1990年博士后出站就一直留在华科院数学研究所工作，1994年年仅31岁就是当选杰青，2005年获得陈省身数学奖，2009年当选华夏科学院院士，他在代数群与量子群领域有着很深的研究，在国内这个领域属于顶尖。

    作为一名数学家，习南华自然也梦想着自己能够获得菲尔兹奖，但是事实很残酷，一辈子努力却是连国际数学家大会30分钟报告会都没有混上。

    “所以啊，数学这行最吃天赋，没有天赋任你怎么折腾都做不出什么大成绩！”陆院士感慨地说道。

    作为一个八十岁老人，陆院士看到秦元清蝉联菲尔兹奖，由衷地为秦元清感到高兴。

    40岁以下的数学家所能获得的最高荣誉便是菲尔兹奖，像秦元清这样能够让国际数学联盟打破常规让秦元清蝉联菲尔兹奖，而且还是在这一年独享这个荣誉，在这个奖项成立的近百年来是绝无仅有的。

    至于陈省身奖，这个属于终身成就性质的奖项，和40岁以下的年轻学者也没什么关系。

    本来沃尔夫数学奖也属于终身成就性质的奖项，但是之前颁发给秦元清却打破了潜规则，使得很多学者都开始惦记起这个奖项。

    王源叹了口气，说道：“以前燕大系这座山头让大家忌惮，大家都希望搬掉这座山头，结果燕大系倒是没了，可是水木系又起来了，而且还这么强势，这么下去水木系可就要统治华夏半个世纪了！”

    王源院士毕业于浙大数学系，是数学研究所原研究室主任、所长，现在还是研究员、博士生导师！

    出自浙大，他自然对浙大很有感情，而浙大数学系在全国高校也是能排名前十的，他一直在帮助浙大数学系。

    在2010年以前，燕大数学系在燕大地位是最高的，也一直稳居燕大所有专业的最上头，编号001，是燕大立校根本。历年燕大囊括了几乎所有CMO金牌和IMO金牌得主，这使得燕大在华夏数学界拥有着统治般的地位。

    燕大数学系的强势地位，压得国内其他高校数学系喘不过气来，不知道多少人都想着瓦解燕大数学系。

    可是从2010年就开始变了，秦元清强势崛起，横空出世，硬生生地凭借着一举之力将水木数学系给拉高数个层次，直接取代了燕大数学系，更是让水木数学系名列世界名校大学数学系专业前五。

    一人即一个流派！

    一人即一个势力！

    说的就是秦元清这样！

    甭管你们有多少位数学院士、杰青、长江学者，通通没用，直接强势碾压。不知道燕大数学系多少院士、教授是欲哭无泪。

    而生源更是简单，好生源甭管你燕大开出多么好的条件，人家就是不愿意接受特招、破格录取，愣是要学当初的秦元清，通过高考路径考入水木，这就让水木数学系的质量已经冠绝各大高校之首。

    让国内其他数学系山头绝望的是，秦元清现在还只有24岁，已经手握两枚菲尔兹奖牌，不夸张的说，只要秦元清在就没人能够动摇水木数学系，而以秦元清的年纪，不说别的活个74岁总有吧，那就意味着水木数学系将统治华夏数学半个世纪！

    “老王，秦院士肯定是没人挖得到的，不过呢请他的学生还是没什么问题！”陆院士说道。

    “这个倒是，秦院士的学生，三个刚刚博士毕业就拿到了杰青，而且看样子秦院士也没有打算将他的学生都留在水木！”王源院士微微点头说道。

    “他的那个俄国女学生，一进入北航，北航可是花了大力气让她入了华夏籍，还获得杰青，据说北航很多教授都很佩服她。”习南华说道：“你们说我们明年是不是也找几个年轻数学家？”

    “这个要的，我们几个老家伙也七老八十了，也许什么时候就去了，保持研究所活力还是要的!”王源院士说道。

    “不过你们可要速度快点，听说有几位老朋友，已经将千人计划的推荐信已经写上去！”陆院士说道。

    “这么快！？”

    “不是他们动作快，是我们动作慢了！”陆院士摇了摇头说道：“有些不合时宜的制度，该改还是要改，时代不一样了，不能再要求人家跟着过苦日子了！”

    。。。。。。

    秦元清可不知道，自己的学生还没有毕业，已经被各方给盯上了，此刻他饶有兴致地在会场到处溜达，听着一些报告，也了解一下当今数学研究的热门以及前沿阵地。

    数学家大会的魅力，就在于它聚集了一大批数学家聚会，然后一起交流、分享着，这是智慧的交流，也是灵感的交流。

    虽然秦元清已经数学15级了，可以说在目前地球上，已经没有已知道的数学可以难倒他了，但是不代表他知道一切，没去研究就不知道。

    比如秦元清现在正在听一场45分钟的学术报告会，报告人叫舒尔茨，是德意志数学家，他正在介绍着自己曾经提出的状似完备空间概念，自己这二年研究成果。

    秦元清也听说过舒尔茨这位年轻的数学家，被誉为德意志青年数学家领军人物、法尔廷斯的继承人！

    他提出了状似完备空间概念，把之前由法尔廷斯等人开创的一系列基础理论系统化。

    他将几何方法得以应用到代数领域中，被人们称之为“代数几何未来几十年最具潜力的几大框架体系之一”！

    秦元清也不得不承认，这位舒尔茨确实是一位才华横溢的数学家，很有想法的年轻人，这一份才华，是秦元清麾下弟子比不上的。

    “秦院士，怎么样，这位舒尔茨在德意志可是号称‘小秦元清’，目前已经拿下好几个数学大奖了！”陶喆轩说着并不地道的普通话，磕磕碰碰地说道。

    “是么！”秦元清摸了摸下巴，看着已经结束自己报告会的舒尔茨：“他确实是一个才华横溢的年轻人，也就比你差一点点！”

    “倒是你现在会讲普通话，有些让我意外！”秦元清反而对陶喆轩说普通话感到意外，他与陶喆轩很熟悉，毕竟都代表着华人数学界，交流还是很频繁的，他是知道陶喆轩之前只会讲粤语，并不会普通话。

    陶喆轩不好意思地说道：“前段时间和浙大签订了协议，明年我将到浙大数学系任教，担任浙大数院院长！”

    秦元清吓了一跳。

    好家伙，浙大不知不觉竟然搞了这么大卫星，而且他竟然都没有听到风声，看来这次浙大下了很大力气啊。

    陶喆轩24岁起就在加利福尼亚大学洛杉矶分校担任教授，2006年年仅31岁就获得菲尔兹奖，虽然没有解决一个千禧年难题，但是绝对是数学大佬，他在调和分析、非线性偏微分方程和组合论的造诣，绝对在世界上数一数二的。

    想要邀请这么一位数学大佬到浙大，浙大没有足够的诚意，肯定是不可能的！

    “陶哥，这三十年华夏发展得非常快，这里不会让你失望的！”秦元清和陶喆轩拥抱了一下，真挚地说道。

    对于能够回国的人才，秦元清都是无比欢迎的。

    华夏发展，需要人才！

    华夏数学，不是靠着他一个人，就可以带着强到比肩美利坚，需要各方力量的团结，才能推着华夏数学实力往前走。

    秦元清的报告会是1小时报告会，他的报告会吸引了很多人去听，毕竟秦元清的报告会，总是没有让人失望，每次参加秦元清的报告会总是会让人有所收获！

    提问环节，舒尔茨手举得高高的。

    秦元清倒是有些意外，自己说的是解析数论，而舒尔茨研究方向是算式代数几何，怎么跑过来听自己报告会，不过秦元清还是很给面子地让舒尔茨提问。

    “秦教授，是这样的，我有个问题想听听您的看法。”舒尔茨说道：“对于定义在有限域上的椭圆曲线E，最一般的Hasse-Weil-L函数都应该是代数数域上GLn的自守L函数，而这些自守L函数均可唯一地分解为“标准”L函数的乘积。”

    “很有意思的表述，如果我没猜错大概是代数几何方向的问题！”秦元清淡笑道：“那么你想请教什么呢？”

    按理说，现在秦元清报告内容是解析数论的，是可以拒绝无关报告内容的提问的，不过秦元清还是对舒尔茨很感兴趣，并没有拒绝。

    “我想知道‘为什么’！”舒尔茨说道。

    “那很抱歉，我没办法直接回答你为什么，虽然它不算很难，不过呢我研究的话也得三四天时间！”秦元清说道。

    而刚刚提问题的舒尔茨直接受到暴击，泥煤的，这是人说的话么，什么叫三四天！？

    要知道我舒尔茨研究了四年，都还没搞定呢！你三四天就能搞定，这不是吹牛吗！

    舒尔茨还想进一步，可是秦元清已经让其他提问者进行提问，舒尔茨忍住心中的冲动，不然的话他再这么下去，会给人家留下他很不礼貌的印象。

