    许湛的第一反应是挡住了身后的江云以,随后被自己荒谬的想法惊出了一层冷汗。

    周迭跟江云边……怎么可能！

    江云以没料到他忽然停步，疑惑道：“许哥，怎么……”

    “云以？”男音从身后传来,带着一丝讶异。

    江云以还没反应过来,许湛已经被她拢到身后。

    马路的另一边站着一拨人,为首的男生穿着宁高的校服。

    江云以反应了一会儿，才认出来宁高那边带头的男生好像是她哥初中的同学。

    “姜叶。”许湛脸色微沉，并没有展露丝毫想打招呼的善意。

    姜叶看在眼里,呵了声,跟身后的人打了个招呼，走过马路到两人跟前。

    他完全没把许湛警告的眼神当回事儿，而是侧着身笑眯眯地看着他身后的江云以：“好久不见啊,你怎么在这儿？”

    记忆顺着这个人翻回到过去,江云以浑身抖了一下，又往后退了一步,深藏在骨子里的恐惧忽然浮现。

    姜叶把她的抗拒看在眼底,刚刚还掺有的一丝笑意被搅得只剩尴尬，他啧了声：“一个两个都这个鬼样子,不知道的还以为我欠了江云边好多钱！”

    许湛没有退让,嗓音沉下几分：“姜叶，你要干什么。”

    “不干什么，打个招呼都不行？”姜叶被他这种态度彻底搞烦了,但又不好冲女孩子发脾气，只伸手推了许湛一把，“至于吗？我们的事情跟云以有什么关系？你就非得把界限……”

    “姜叶。”透着凉意的男音打断他的无礼,江云边眸色阴沉地走到他身后,抬手拽着他的后领将人拉开距离：“你在干什么？”

    周迭将江云边的变化看在眼里,方才还带着轻慢笑意的Alpha在此刻轮廓已经沾上了一层戾气。

    江云边的声音散漫从容，但却有一股阴郁的狠劲儿。

    这是周迭第一次见江云边这种表情。

    是Alpha特有的，不容许侵犯忤逆的狠辣。

    姜叶本能地怵了下，后知后觉才想起来江云边是比他高一个等级的Alpha。

    忍气吞声地离开带来的结果不过是双方心情受损，不欢而散，但他的信息素却比情绪快一步爆发。

    原木味带着顿感的信息素有目的性地爆开，在刚触到江云边时便失了控。

    周迭眉峰一蹙，指尖落到颈肩的围巾上。

    Alpha信息素浮现，江云以本能地裹紧了外套往后退，瞳孔难以克制地颤动着。

    江云边看得一清二楚，心口像是被锯齿状的刀割了一道，回头一拳挥在姜叶的脸上。

    姜叶怎么也没料到江云边的反应那么大，颧骨先麻后痛，趔趄了两步后也失了理智。

    随后他扑了过去，大吼一声：“江云边，我□□妈！”

    江云边打架是不会出声那种，他的轻狂嚣张源于实力，不是靠嘴喊出来的。

    出手就已经做好打一架狠的准备，但姜叶扑过来的拳头却被周迭扣住。

    “疯什么？”

    雪松味跟他的声音同时落到姜叶身上，他全力挥过来的手瞬间麻了一瞬。

    是那种仿佛被一管子抽空了血的痛，面前这人光是握着他的手腕就让他苦不堪言。

    宁高的人见况不妙，跑了过来，却被周迭的信息素画好了界限，谁也不敢靠近。

    江云边齿关紧咬：“把信息素都收回去，你们两个，都是。”

    雪松味不再叠加，偏偏姜叶的信息素还只近不退：“你他妈装什么？不就是信息素压制吗？我受得起……”

    江云边一把拽住了他的领口，垂着眼用阴冷入骨的声音：“这里还有一位Omega！”

    姜叶这才想起江云以，她躲在角落，用哥哥偏大的外套裹紧自己，脸色惨白。

    “放开姜叶！”

    雪松味的信息素退减，宁高有个Alpha站了出来想拉开江云边，迎上周迭的目光是却不敢动弹。

    姜叶悻悻地削薄自己释放的信息素后，有点恼羞成怒：“他妈的要打架就打，别用信息素那套阴的！”

    “谁他妈先放信息素的？”江云边甩开他的领子。

    宁高的人也不知道矛盾从何而来，只能支撑着姜叶。

    姜叶喘着粗气，脖子通红：“江云边，你真是个孬种！这三年来你他妈没有内疚过吗？还是你依然觉得自己应该被围在中心转？”

    “你他妈在说什么呢！”许湛怒吼，“姜叶，当年的事情你什么都不知道，就别掺和进来搅混水了行不行！”

    “你还护着他！”

    许湛没忍住：“你自己去问那个人，当年惹事被警局记录在案的是谁！他……”

    “许湛。”江云边沉声打断两个人的对话，衣兜里的电话响个不停。

    江云边本来想接。

    “许湛！”姜叶依旧不肯死心，“闻临前段时间还说特别想你，你他妈能不能清醒一点，别跟江云边这个反骨仔混在一起！”

    “谁知道哪天他神经病发作，又把你送进医院！这种人估计连他妹妹都……”

    姜叶口无遮拦的后半句碎在喉间，等他反应过来时人已经滚在地上，腹部痛得不行。

    视线恍惚地聚焦时，江云边狠戾到极致的眉眼就在跟前，像是触到了痛点。

    姜叶还没来得及恐惧，路边一辆车急停了下来。

    江云以的视线本来还在江云边身上，焦急地担心他有没有受伤。

    直到车上的男人走到她的身边，脸上所有表情从惊恐变为愣怔，好半天才怯生生地喊了句：“爸。”

    许湛猛地回头，这才发现从车上下来的人是江云边的爸爸，江慕。

    江慕没来得及跟江云以说话，回头看着江云边。

    打斗已经被制止，谁也没想到这种时候这种地点会有家长出现。

    “不能，不能打架。”跑过来的白映莲紧紧拽着江云边的手，即便他没有要揍人的意图也拦着不放，“你不能这样！”

    本来想上前的周迭微微止步，冷静地在隔壁待机，没有给江云边增添更多麻烦。

    解决矛盾的关键时候出现了另一个更讨厌的人，江云边顿时什么心情都没有了，只冷声一句：“松开。”

    Alpha情绪不对，更加反感被不喜欢的人触碰，江云边往前挣了一下想把手抽回来，可没想到白女士却脚步一踉跄往前跌坐在地面。

    “啊！”她吃痛地叫了一声。

    江云边不知道她为什么一直要跟自己纠缠，也确信自己没有力气。

    周迭在身后目睹全程，亦是觉得那位女士的反应略夸张了点。

    再讨厌她也不能无礼，江云边俯下身：“抱歉，我不是故意的。”

    江慕赶过来的时候，全场的气氛都僵硬得不行。

    那位跌倒在地的女士并没有回应江云边的抱歉，而是委屈地被丈夫扶起来，只用跟前两个人都能听到的声音：“好疼，我的孩子……”

    说着，手落到了小腹上。

    江云边跟江慕同时一愣。

    她的……什么？

    白映莲抽泣道：“我今天本来想趁着元旦一家人团聚再把这个消息告诉你的，我怀孕了……可是你为什么要在外面打架都不回来……”

    江慕反应过来，脸色阴沉地回头：“你刚刚推她了？”

    面对突如其来的质问，江云边脑海里只有一个反应——难怪。

    难怪父亲一直要他回家，难怪他大半夜也要出来找他回去。

    原来是想一家人齐齐整整的时候，宣布新家庭成员诞生的“好消息”。

    “江云边！”有人握住了他的手腕，叫他的名字。

    江云边在原地顿了好几秒，才闻到浅淡的雪松味。

    周迭就在身后。

    “我哥没有推她，我哥不会做这种事情！”而跟前是江云以的哭腔。

    江慕神情复杂地看了他一眼，随后扶着白映莲：“不管他，先去医院。”

    他又让宁高的学生把姜叶一起扶上车。

    车走之后，江云边的魂魄才似重新附着在身体上，垂眸看着江云以：“吓到你了吗？抱歉，云以。”

    江云以握着他的手泣不成声：“哥，你疼吗？”

    周迭是最靠近江云边的，他听见跟前的人放柔的嗓音，温柔地安抚：“没事儿，不疼。”

    仿佛刚刚在旋涡中心的人不是他。

    “能帮我叫个车吗？我把妹妹先送回去。”江云边回头，看着周迭跟许湛轻声问道。

    从失控，错愕，到现在镇定下来，江云边调整情绪的速度快得不可思议。

    许湛连忙拿出手机。

    周迭轻轻握了下他的手腕，声音很低：“好。”

    江云边抿唇时咬了一节舌尖，疼得整个口腔都麻了，换气的时候才低声对许湛说：“抱歉，我就先走了，你帮我跟他们说一声。”

    之后车来，周迭跟着兄妹俩一起回去。

    江云以只是受到了惊吓，哥哥的打架跟父亲的突然出现都让她相当不安，但在车上时她还是很安静。

    后半程没有啜泣，也没有跟江云边说话。

    把人送回家时，纪莣还有些意外：“不是十点吗？还有半个小时。”

    江云边站在走道里，控制着距离：“太晚了不安全。”

    云以露出笑容，挽着母亲的手撒娇：“我想妈妈啦，所以提早回来。”

    纪莣摸了摸女儿的脑袋，视线却落在门外江云边的脸上。

    不知是夜晚的灯光还是他涣散的视线，他看着有点憔悴。

    “怎么了？”

    云以回头：“哥，快进来，你的房间已经收拾……”

    “时间不早了，我就先回学校了。”江云边匆匆落下一句话，转身下楼。

    处理好妹妹，之后就是自己压抑的情绪了。

    似乎是情绪起伏得太激烈，江云边出电梯时才发现有些头昏脑涨，刚想坐在花坛边缓缓，才发现周迭一直在楼下站着。

    “有点事，我可能晚些回去。”

    “嗯，玩得很开心，让爷爷早点休息。”

    “您也晚安。”

    看见人来，周迭挂断电话：“许湛帮你找了理由搪塞过去，他们那边没受影响。”

    江云边啊了声，错开视线：“抱歉，本来今天晚上挺高兴的。”

    手机又响了起来，还是江慕。

    江云边点了接通，耳边是男人冷冷的命令：“现在滚过来医院。”

    江云边挂断电话，还没开口周迭已经叫了车：“我陪你过去。”

    江云边的唇微微抿了下，看着已经靠近的出租车叹了口气。

    到了医院，他才慢慢地把今天发丝的事情梳理清楚。

    白映莲怀孕了，但她没有第一时间告诉父亲，而是打电话催他回家。

    目的是什么不难猜，就是想让江云边看一看自己的父亲知道多了一个孩子的喜悦。

    到医院的时候，江云边的表情收得干净，没什么情绪地走到病房。

    “检查出来了，人没事。”江慕凝着他的眼睛，带着质问：“你今天不愿意回去，就是因为跟人约了打架？”

    江云边记得自己跟他说过晚上有元旦晚会，但父亲似乎不记得了。

    他也懒得解释：“不是。”

    “你妹妹在角落哭你知道吗？她这辈子最害怕的是什么你不知道？你现在还当着她的面打架？生怕她忘不了以前的事情是吗！”

    江云边本来以为自己够成熟了，有些情绪该收还是能收得住。

    但他真的没忍住冷笑：“我刚刚怎么没看出来您那么关心她呢？”

    啪——

    巴掌落到侧脸。

    江云边用舌尖抵了抵侧脸，新生的痛觉迅速地折磨神经。

    “江云边。”江慕叫他的名字，“别用这种态度跟你父亲说话。”

    “我什么态度？”

    一向低迷的情绪出现了裂口，随着眼前的距离落到冰点。

    “死性不改。”江慕回头看着病房，“跟白阿姨道歉，现在。”

    “不管您信不信，”江云边一步没动，“不是我主动打架，白阿姨靠过来的时候我也没有用力推她，她是……”

    “就算她是故意的，你也应该道歉。”

    江云边声音熄灭在喉间。

    他以为随着自己年龄的增长，父亲会知道，有些谈话方式应该从单方面的命令变成相互倾听。

    但到最后还是他以为。

    这个男人永远只需要听话的孩子，不是真相。

    “江云边，现在她才是你的母亲。”

    谁是谁的母亲很重要吗？

    反正他也不是被爱的那一个。

    “爸。”江云边带着轻薄的嘲弄，看了父亲一眼，“我不知悔改，这声对不起我不会说的。”

    “您要实在生气，就当没我这个儿子。”

    *

    果不其然，江云边还是看到了在医院门外等着的周迭。

    已经十二点了。

    他伸手想摸眼睫，却发现脸疼得厉害，眼眶也被风吹得有点涩。

    这估计是自己跟周迭认识以来，第一次那么狼狈的样子吧。

    人走到跟前，江云边眯了眯眼睛，等他开口。

    “还好吗？”周迭的声音很轻，那股清淡的雪松味一直萦绕在他的身边，江云边闻到了，感觉挺舒服。

    “还好，时间不早了，你先回去吧。”

    “你呢？”

    “嗯？”

    “你要回学校？我陪你。”

    “周迭。”江云边喊他名字时嗓音很哑，像是情绪的后劲儿犯了，有点倦，“我不会有事的，你让我自己一个人呆着可以吗？”

    话的最后带上了些许无奈的祈求，江云边真的没有精力再去应付他了。

    他垂着眼，把外套拢紧，没有等周迭的回应。

    应该说他也不需要周迭的回应。

    他现在真的很需要一个人待着。

    漫无目的地走了很久，江云边才发现自己走到了清吧附近。

    从学校打车过来也要差不多一个小时，江云边后知后觉去摸手机想看时间才发现手机已经没电关机了。

    他指尖微抖，深呼吸一口气时才发现眼眶涩得过分。

    “云边儿？”主唱的声音从身后传来。

    他回头，才发现乐队几个人都在身后。

    “怎么在这儿？”主唱有些诧异，今晚没有工作，他只是想过来看看另一支乐队到底什么本事，没想到能碰到他。

    键盘手眯着眼睛在后面看了好一会儿：“不是，你怎么哭了？”

    江云边被搂到了一家小酒馆里，酒馆的老板是个女Beta，主唱的朋友。

    听说小孩儿难过了，还特意开了个包间给乐队。

    “年纪轻轻就失恋啊，多喝两杯就忘干净了。”老板笑着把单子放在桌面，对着主唱说：“给你记上了哦。”

    主唱说了句谢了，吩咐几个人随便点吃的，才凑到江云边隔壁。

    “天啊，撒哈拉沙漠下暴雨的概率都比江云边流眼泪要高，我真是走了天大的运气才看到你哭啊。”他笑着抽了两包纸巾递过去。

    江云边也不是嚎啕大哭，眼泪把修长的眼睫毛凝湿，他感觉到泪珠要坠下来时才用纸巾沾一沾，其他时候都很努力地想把情绪憋回去。

    见他不说话，主唱也不至于欠兮兮地去戳人家伤口。

    酒上来，他给江云边端了几杯。

    “行，不说咱们就喝，喝完睡一觉明天又是崭新的一天！”

    主唱没心没肺的，失个恋靠喝酒解决，跟人闹矛盾靠喝酒解决，一个人孤独寂寞也靠喝酒解决。

    江云边以前很少陪他疯，但或许今天是情绪就位了，他拿起一杯仰头就喝完。

    主唱吹了个口哨：“不错嘛，来，我陪你一醉方休。”

    说得豪迈，三点的时候江云边喝了两轮，乐队这群一个比一个趴得快。

    老板进来的时候看着横七竖八睡倒的一片，没忍住失笑：“小孩儿，你把他们都喝倒了，你的情绪好点没？”

    江云边端着酒杯，没什么表情地把最后一杯喝完。

    看样子是还没好。

    老板却不打算给他添酒了，犹豫了会儿还是说：“楼下门口站了个人，本来我是不多管的，但他穿着跟你一样的校服……”

    “麻烦您照顾一下他们。”江云边站了起来，酒意后知后觉，他脚下有点软，一时之间分不清是踩到了主唱的哪儿还是自己站不稳了。

    踉跄了两步扶着门，他在门把手上喘了口气，甩了甩脑袋。

    糟了，越晃越晕了。

    四肢不协调的烦躁感跟一股无名的□□烧上心头，跟刚灌下去的酒烧在一起，有愈演愈烈的趋势。

    他不是让那人回去了吗！

    现在都三点了啊！

    楼下也已经没几个客人了，江云边刚出门时被冷风刮了个激灵，缓了好一会儿才看到站在路边的周迭。

    真的是他。

    脚步声很大，周迭回头的时候被江云边猛推了一把。

    Alpha像是把自己的身子都撞了过来，周迭往后退了两步才站稳，第二次江云边再撞上来时伸手拢住面前人的肩膀，低声：“江云边。”

    “我不是让你回去吗！你在干什么！你知道现在几点吗！”江云边被风吹得头晕的要命，只有第一下用了全力，后面的拳头都是软绵绵的。

    他的嗓音从愤怒到委屈，最后干脆变成了哽咽，在原地不动了。

    周迭叹了口气，轻轻地把人抱在怀里。

    “我担心你。”他沙哑的嗓音低轻温和。

    “大半夜，不回学校也不回家，一个人在街上乱走。”

    “信息不回，电话打不通。”

    “走到这里跟成年人一起进酒馆，进去就是两三个小时喝酒。”

    说完，他才无奈地反问：“江云边，我能放心吗？”

    “你管我……”江云边吸了口气，鼻音很重，“反正我没有人在乎，我去哪都一样，没人……”

    “谁说的？”周迭的手微微垂落，将他紧握成拳的右手轻轻捏在手心。

    喝了酒也没暖起来，指尖冷得像冰。

    周迭叹了口气，用手心轻轻拢着，随后把他的手放进了自己毛衣里。

    暖宝宝正热着，江云边的指尖触上去后很快就暖了。

    察觉到他绷紧的身体终于放松下来，周迭的手落到他的后脑勺。

    “我管你。”他拍了拍江云边的发顶，动作很轻，“既然你说没人要，那么面前这只小醉鬼从今天起归我了。”

    江云边被他按在怀里，脑子被酒精跟冷风搅得一塌糊涂，暴躁地骂道：“你谁啊！什么东西归你啊！”

    “我，周迭，你后桌。”周迭好耐心地单手取下了自己的围巾，然后把带着余温的围巾绕到江云边的脖子上，替他系好，再用指腹抹干眼泪。

    “面前这只喝醉了撒疯还乱锤人的小哭包，归我。”

