    夜，月如钩，繁星当空。

    乌巢地处两道山脉之间，地势狭小，易守难攻。

    淳于琼吩咐将士们将粮草搬运进军营后，便又派人给袁绍送信。

    一来，粮草已经运抵，接下来要怎么做，他还需要请示袁绍。

    二来，他也不想一直守在这乌巢，前线才是他最向往的地方。

    男儿志在四方，建功立业，马革裹尸才是他心中志向。

    当个后勤总管，显然不能满足。

    可当送信的士兵出发以后，淳于琼又隐隐担心起来，乌巢虽地处两山之间，易守难攻，可此处地势实在太过狭小，大军不易展开，一旦被人偷袭，他们防守的要塞口也只有丁点大，如果敌人以数倍的兵力强冲，只怕这地方也是难以守住的。

    想到此处，他抬头望向左右两边的山峰，正想着分派一部分士兵上山守着，这样即便有敌袭，他也能从容应对。

    可谁知他刚准备叫来副将，乌巢背后的一座山上就传来了一道刺破夜空的声响，尖锐且凌厉的声响在这原本寂静的夜里显得格外刺耳，几乎所有士兵都听到了，纷纷抬头朝后山望去。

    然而下一刻，地面开始震动，滚滚如雷的马蹄声骤然从乌巢前方的大路上传来。

    接着，一杆上书“曹”字的大旗猛然出现在大路的尽头，无数骑兵宛如神兵天降一般骤然出现在夜空之下！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    警报声瞬间大起，淳于琼心神震骇，脸色顿时大变，急忙让副将指挥士兵们进入防守。

    可不待他这边的防守进入状态，曹字大旗好似闪电一般穿行而来，月光之下，只见领头之人赤面长须，不是关云长是谁？！

    “关羽？！”

    淳于琼吓得握着长刀的手都开始抖动起来。

    “快去报主公！”

    不过他倒也聪明，当即想到了派人去白马津求援。

    然而下一刻，关羽纵马而出，眨眼间来到营寨门口。

    “淳于琼，放弃抵抗，饶尔不死。”

    关羽以手捋须，脸上满是傲然之色。

    今夜偷袭，关羽完全按照曹秀的吩咐，一步也不敢耽搁，马不停蹄的赶来乌巢，此刻他与张辽率领的两万大军已然将乌巢通往白马津的道路堵死，淳于琼根本不可能从这边向袁绍报信求援。

    “关羽！背信弃义的小人！”

    “就凭你也想让我等投降？休想！”

    淳于琼如何不知乌巢之重，此刻袁绍十万大军的命运可谓尽皆掌握在他的手里，乌巢一旦失守，此战袁绍必败，他乃袁绍武将，此时投降，岂非为天下人唾骂？

    而且已派人从乌巢后方绕道前去报信，只要他能守住乌巢三个时辰，只要援军一到，曹军必败无疑！

    到那时，他这个负责粮草的押运官就成为了最大功臣！

    “死到临头还敢聒噪！”

    “云长兄！开战吧！”

    张辽急于立功，不愿再与淳于琼口舌之争，当即建议关羽立刻开战。

    关羽原本本着仁义之德，希望能够减少不必要的伤亡，可见得淳于琼如此冥顽不灵，当即也不再多言，青龙偃月刀在虚空一晃，两万铁骑顿如潮水般朝着乌巢要塞口汹涌而去！

    下一刻，要塞之上箭矢横飞，骑兵虽然凶猛，但面对如此密集的箭矢，一时半会儿也难以靠近。

    张辽心中有数，趁着骑兵吸引火力这一阵，立刻派后面的步兵持盾上前，掩护后面的弓箭手抵达射程位置。

    不多时，步兵持盾而立，张辽大手一挥，曹军弓箭手阵中箭如雨下，霎时间将原本就简陋的要塞射成了筛子。

    可张辽却并未停手，直到弓箭手十轮箭矢射击完毕，他这才抬头朝关羽看去。

    只见关羽微微点头，两人立刻利用骑兵开道，护送步兵的攻城器具抵达要塞门口。

    三人合抱的攻城巨柱被马车拖着来到要塞门口，面对着突如其来的袭击，淳于琼的反应已经可谓极快，但无论他如何安排，人数上的劣势，以及曹军弓箭的凶猛，都是他无法改变的。

    攻城巨柱猛的撞击要塞大门，整个要塞都随之颤动了一下。

    “将军！”

    身旁的副将大惊失色，急忙大喊。

    淳于琼见状，脸上掀起无边杀意，顿时吼道：“开门迎敌！”

    他决定使用口袋战术，放一波曹军进来杀一波，以此来阻延曹军的进攻时间。

    副将闻声而去，当即命守城士兵打开了要塞大门，曹军顿时如潮水般汹涌而进，喊杀声一时震耳欲聋！

    眼看士兵已经攻入要塞，张辽正要提刀上前，却不料关羽摆了摆手，示意他稍安勿躁。

    “云长兄？”

    张辽不解。

    “淳于琼小儿知道守我不住，所以故意放了个口子，让我们进去，别急，等他关上要塞大门。”

    “那刚才进去的士兵!”

    张辽一时醒悟，急忙大喊。

    可谁知关羽却冷静道：“生死有命，此战之后叫司空多给这些士兵一些抚恤吧。”

    关羽也算是仁德之辈，可面对残酷的战场，他却没办法用这种仁德来换取敌人的同情。

    因为他心中清楚，对敌人的仁慈，就是对自己的残酷。

    “攻城！”

    眼见袁军再度关上要塞大门，关羽当即下令，命步兵继续攻城，非要撞开要塞大门不可。

    淳于琼这边刚刚将放进来的曹军杀尽，谁知外面的喊杀声再度响起，而且声音震天响地，简直比刚才还要激烈，一时之间整个要塞都好似被这股汹涌澎湃的声音所淹没，他的耳朵里一阵“嗡嗡”声，根本无法听清副将的喊声。

    “咚!”

    随着最后一道剧烈撞击，要塞原本就简陋的大门被轰然撞开，无数曹军杀红了眼，刀光在营寨篝火与月光之下显得格外冷冽，挥舞间，鲜血四溅，一具又一具尸体倒下，惨叫声与喊杀声不绝于耳。

    “杀！”

    淳于琼知道，这极有可能是他此生最后一战，事到如今他没有退路，只能拼死一搏。

    于是，只见他亲率将士冲到营寨门口，拼死砍杀，想要阻拦冲进来的曹军。

    可这就在这时，一道雄浑的马儿嘶叫声骤然传来，正在浴血奋战的淳于琼抬头一看，马背上坐着的，正是赤面长须的关羽！

