
    全本，

    这中年人，正是丹阳圣殿殿主炎元化，一个合道境的存在。

    听到纪天对炎元化的称呼，苏夕然和叶伊人等，也都已经意识到，眼前这人是谁。

    众人的脸色，又难看了几分，唯独纪天，笑容放肆而又猖狂，此时纪天看向苏夕然等人时，已然是看着自己的所有物的目光。

    他要得到苏夕然等人，一方面是因为好色，另一方面，也是因为林辰已经成了他心中的魔障，他要借此来证明自己比林辰更强！

    林辰见炎元化看到自己手中令牌后有些发愣，心中松了一口气。

    炎元化身为丹阳圣殿殿主，林辰猜测他应该能够看出这令牌是真的，而现在看来，果然是如此。林辰对炎元化淡淡道：“你这个弟子，趁着我不在这边，打我女人的主意，现在更是劫持我的人，要我给他下跪磕头！这件事情，虽然和你无关，但你毕竟是他的师尊，也

    不是全无干系！”

    虽然炎元化是合道境的存在，不过林辰的话语中却没有半点敬畏，别说是合道境了，就是证道境的存在，他都见过。

    再者，林辰如今的实力，甚至要比一些踏入合道境初期不久的修道者更强。

    “哈哈！装，你继续装！竟然还敢威胁我师尊，你当真以为，你是太初神山传承弟子吗？”

    纪天哈哈大笑起来，林辰在他眼中，宛若一个白痴，都到这种时候了，还在那里弄虚作假，自己师尊是何等人物，怎么可能被他忽悠了。

    真是可笑！

    那莫长老此时也已经醒了过来，不过他全身骨头几乎都断了，体内经脉尽毁，星辰崩坏，已经彻底成了一个废人。

    他努力抬头，目光怨毒看着林辰，只希望马上看到林辰被炎元化杀了的一幕。

    炎元化眼底光芒闪动，看向纪天，淡淡道：“将你手上的女人放了，这件事情，我会给出一个满意的处理方式。”

    他只说给出一个满意的处理方式，却没说是让谁满意。

    已经将自己当成胜利者的纪天，压根就没注意到这点，想都不想的将甄媚扔到一旁，满脸期待望着炎元化。

    炎元化看向林辰，问道：“你想怎么样？”

    林辰道：“我之前说过，废他修为，还有他会被逐出丹阳圣殿！”

    “哈哈哈！白痴，你算是什么东西！我师尊已经来了，你还想废我修为，你难道就完全看不明白，眼下是怎样的局势吗？还要将我逐出丹阳圣殿？真是笑死老子了！”

    纪天冷笑连连，脸上尽是不屑。

    炎元化点头，突然转身一掌拍出，一股灼热气浪，如同浪潮，狠狠撞在了纪天身上。

    纪天口喷鲜血，倒飞出去。

    纪天落在地上后，口中不断涌出鲜血，惊骇而又不解的望着炎元化：“师尊，你，你……”

    此时他体内经脉尽毁，九颗圣婴都已经破碎。

    “从今天开始，你不再是我的弟子，和我丹阳圣殿没有半点关系！”

    炎元化冷冷说了一句，这才看向林辰，淡笑道：“我这么处理，大人可满意？”

    大人？

    纪天眼睛滚圆，能被炎元化称为大人的，整个太初境，也就只有来自太初神山的少数核心人物，比如太初神山的传承弟子！

    纪天面若死灰，彻底明白自己大错特错，原来人家不仅实力比自己强，就连地位也远在自己之上！

    那莫长老惨然一笑，已经明白等待自己的结局是什么了。

    林辰也没想到，炎元化出手竟然这么的干脆。

    事实上，这其实也并不奇怪。

    别看丹阳圣殿是太初境内的一流势力，和太初神山似乎只差了一个级别，但这级别，就如同华夏古代的一品大臣和皇帝，有天壤之别。

    太初神山要灭掉丹阳圣殿，不过是分分钟钟的事情。

    再者，纪天虽然是炎元化的亲传弟子，不过炎元化的亲传弟子一共有着9人，少纪天一个，根本无所谓。

    “这两人，现在已经和我丹阳圣殿没有任何关系，大人要怎么处理都可以。如果大人没有别的吩咐，那我便离开了？”炎元化笑道。

    “你走吧。”

    炎元化一离开，众女便都朝林辰这边靠拢过来，如同众星捧月，和那躺在地上，如同一条死狗般的纪天，形成了鲜明对比。

    “小男人，这两个家伙怎么处理？”伊琳娜眼神厌恶的看了纪天还有莫长老一眼。

    “扔出龙城，自生自灭。”

    林辰淡淡道。

    他的这种处理方法，看似心软，实际上却比直接杀了这两人更狠。

    特别是对于纪天来说。

    纪天原本是丹阳圣殿殿主亲传弟子，地位高高在上，而现在却是成了一个废人，这种巨大的心理落差，足以让任何人发疯。

    此时的纪天，对林辰等人的话语已经恍若未闻，目光呆滞看着天空，好像已经傻了。

    林辰为左老、白夜、黑天等人查看了一番身体，他们伤得不轻，不过好在都无性命之忧。

    林辰为他们治疗之后，便让人扶他们回去休息。

    三年未见，众女每人都有着数不清的话语想要和林辰说，你一言我一语，场面闹哄哄的。

    林辰感觉有些吵闹，却也非常温馨，只有在家人面前，他的一颗心才能完全放松下来。

    “好了，大家安静一下。小辰，你和我们说一说，这三年来，你都经历了些什么吧？你现在是什么境界，那丹阳圣殿的莫长老，竟然连你的一招都接不住。”

    最终，叶伊人开口，众女才安静了下来。

    “好啊，那我便和你们说一说，我和三年来的经历。当时，我独自前往太初神山，结果一到那边，就遇到一个熟人……”

    林辰虽然讲得比较简单，不过这一讲，依旧讲到了深夜。

    “还以为今晚能够左拥右抱呢，结果竟然让我自己睡，真是的，都老夫老妻了，有什么好害羞的嘛。”

    深夜，林辰躺在自己床上，想到之前众女那明明很想和他一起进房间，却又很不好意思的表情，心中很无奈。

    敢情自己回来一趟，这第一晚，竟然要独自入眠？

    如果是这样的话，那还不如到神狱塔第四层修炼，毕竟现在的自己，根本不需要靠睡觉来恢复精力。

    就在这时，林辰察觉到门外有着细微脚步声靠近，他脸上露出笑容：“我就知道，夕夕姐和伊人她们不会让我孤枕难眠的！”

    “林辰，你，你睡了吗？”一个有些迟疑又有些羞赧的声音，在门外响了起来。

    林辰脸上浮现愕然神色，怎么会是她？她这三更半夜的，来找自己是要干嘛？
