    唐雨凝的脸色顿时变得煞白，惊恐的盯着叶天。

    “叶天，你不要乱来。你现在已经与程家不死不休了，难道你还想与我唐家为敌吗？”神识五重的老者警告道。

    叶天耸了耸肩，毫不在意的道：“虱子多了不怕痒！”

    唐家的人和来自各地的年轻俊杰，全都吓得神色巨变。

    他不会真的要大开杀戒吧？

    他要把知道他真实身份的人全部杀掉吗？

    “叶天，我知道我不是你的对手，但你别忘了，这是八贤庄，这里有多座阵法守护……”

    老者话还没说完，只听叶天意味深长的道，“你不说我还忘了！”

    轰隆！

    叶天抬起右脚猛一跺地，顿时地动山摇。

    一阵阵迷雾出现，转瞬便遮天蔽日。

    “这是怎么回事？发生什么了？怎么会突然间冒起这么多迷雾？”

    “这是迷阵吗？黄兄，黄兄你在什么地方，你能听到我的声音吗？”

    八贤庄之内，顿时乱做了一团。

    “叶天，你……你怎么能控制我们八贤庄的阵法？”迷雾之中，神识五重的老者，惊愕的大吼。

    此时，他好像来到了一个全新的世界，一个分不清东南西北的世界。

    之前站在他眼前的叶天消失了，站在他身后的唐雨凝也消失了。

    这是八贤庄诸多阵法之一的迷阵——云雾迷踪阵，放眼整个琉璃王国，陷入其中能够走脱的人，屈指可数。

    这阵法一直由唐雨凝掌控，叶天这么能够启动？

    唐雨凝自然也陷入了迷阵之中，不过她丝毫不慌，她掌控这座阵法，可以收起这座阵法。

    唐雨凝取出一面阵旗，正想控制这座阵法，突然一道魁梧的身躯在她眼前出现，对着她咧嘴一笑。

    而后……

    他在唐雨凝身上快速点了几下，唐雨凝一身强大的修为便是无法动用。

    叶天把唐雨凝手中的阵旗收了起来，对着唐雨凝淡淡的道：“唐小姐，得委屈你一下了！”

    这一刻，唐雨凝反而暗暗松了口气，瞪着叶天道：“你怎么能控制云雾迷踪阵？”

    叶天笑道：“刚才出去走了一圈，发现这座阵法挺有意思，便忍不住想学习学习。”

    刚才叶天跟着小桃在八贤庄逛了一圈，可不是单纯的去逛，他一直在观察八贤庄内的诸多阵法，其中这座“云雾迷踪阵”，恰巧是郭照天传承给叶天的诸多阵法中的一座，恰巧这段时间在前来国都的路上，叶天一直在研究这座阵法。

    叶天的阵道境界得到进一步提升，达到了七星阵元师的级别，同时对云雾迷踪阵的理解也已达到了一个相当深的地步。

    虽然以叶天现在的阵道实力，还无法布置出八贤庄这样规模的云雾迷踪阵，但把它启动，这对于叶天来说不是难事。

    启动云雾迷踪阵，控制住掌控这座阵法的人，便无人能控制这座阵法，这座阵法就成为叶天最强的护身符。

    本来，叶天是准备进入离园的时候用的，没想到在这里就派上了用场。

    唐雨凝一愣之后，叹道：“看来，你早就在做准备了，你就没打算要放过程玉露吧？”

    叶天淡淡的道：“当她再次惹到我的时候，她已经是一个死人了！”

    叶天的声音很平淡，但却让唐雨凝感觉到了一股透骨的冰冷。

    这个人，实在太可怕了。

    唐雨凝还想说什么，叶天突然抓住她的手臂，带着他快速在云雾之中穿梭。

    他虽然没掌控这座阵法，但能够在里面来去自如。

    “你要带我去哪？”唐雨凝紧张的问道，同时也十分的不适，还从来没有一个异性，敢如此对她。

    看似飞了很久，其实就是转瞬之地而已。

    叶天把唐雨凝放在一块奇石之后，淡淡的道：“唐小姐委屈一下，在这里稍等我片刻。”

    话还没落下，叶天已经消失不见。

    唐雨凝咬牙切齿，实在太可恶了！

    八贤庄后山，突然一群人从迷雾之中冲了出来，赫然便是叶天、秦嫣然、秦继云等人。

    “萧兄，然然，你们易容后绕道回玉鼎城。就算有人给程家通风报信，等程家的人赶到八贤庄的时候，你们已经回到玉鼎城了！”叶天快速交代大家。

    他之所以敢在八贤庄亮明身份杀掉程玉露，也是有这个保障。

    八贤庄距离玉鼎城虽然不远，但是等程家的人赶过来，他们已经回去了。易容换貌、改换姓名、改换居住地后，程家想要找到他们，无疑是大海捞针。

    “哥，你不跟我一起走吗？”秦嫣然惊讶的问道。

    “我还有点事，不用担心，办完我会立刻回玉鼎城找你们！”叶天递给秦嫣然一个放心的眼神。

    现在青铜小剑已经收起来，怒珠已经被秦嫣然平息，叶天不怕会被两大法宝把天道元力抽干。

    “那你小心！”秦嫣然十分不放心，但是她选择相信叶天。

    叶天点了点头，看向眼神火热的孟浪，叹道：“孟兄，实在不好意思，害你得跟着我们隐姓埋名了！”

    孟浪大手一挥，狂热无比的道：“这有什么，在下有生之年能与秦兄，不……能与叶兄并肩作战，那是孟某的荣幸！”

    叶天拍了拍孟浪的肩膀，而后让大家上路。

    目送他们离开后，叶天再次返回八贤庄，进入震园。

    整个八贤庄都被迷阵笼罩，没有一个人能找到走出迷阵的办法，全都无比的慌张。

    叶天回到唐雨凝身边，带着她冲向艮园。

    “叶天，你虽然启动了云雾迷踪阵，暂时无人能够离开八贤庄，但是保不齐已经有人在你启动阵法之前，就已经给程家透风报信了。你现在还不逃，等程家的高手杀来，你想逃都逃不掉了！”唐雨凝劝道。

    叶天侧头看着唐雨凝，此时近距离能够从面纱的缝隙看到唐雨凝容颜的冰山一角。

    光是冰山一角，就足以堪称绝世风华。

    肤若凝脂，眉若远黛！

    最要命的是，她身上不断散发着那奇异的清香，飘入叶天鼻内，让叶天老是忍不住想要把她推倒。

    “这个妖精！”

    叶天暗骂一句，悄然运转心法，化解那奇异清香。

    这一次近距离接触，叶天已经可以肯定，那奇异的清香，就是唐雨凝的体香。

    虽然她极力克制，一般人闻不到。

    但叶天要死不死的，偏偏获得了“闻味辨药”的能力，嗅觉异于常人。

