    是夜，洛家族地。

    弟子居所中正全身心投入制符的洛清辞察觉到有三股强大的威压朝族地而来，停下了制符的动作，脸色颇为凝重。

    “看来这是打算对我族动手了，好在这段时间我也不是全然没有准备的。”

    这两月期间她一直在翻阅从玄枫秘境中得来的记载温默前辈平生所布阵法的心得玉简，从其中学会了一种特殊阵法的布置，是为符阵。

    符阵乃是由数千或数万张同属性符箓按特定方式组合，再以灵器法宝亦或是其他灵物作为勾连各符箓的媒介布置而成的阵法。

    符阵由来已久，但如今却极少见到，原因有两点。

    一是布置符阵所用的符箓必须是极品符箓，此等耗费非常人能够承受。

    二是符阵皆是临时成阵，无法提前布置，如此一来对布阵者神识以及阵法控制的能力要求都是极高的。

    洛清辞花了大半个月的时间不分昼夜研究，终将其领悟透彻。

    按玉简中记载的情况来看，一千张四阶极品攻击性符箓布成的符阵足可困住一名金丹中期修士，金丹初期则有很大可能直接将其灭杀。

    而要困住金丹大圆满修士，则至少需五千张极品攻击性符箓布下的符阵方可做到。

    得知此方法后，洛清辞特意去寻了炼丹归来的洛夜飞，经过他的同意后去往归物堂中领取了海量的符纸。

    为了试验自己的布阵能力，她特意先行绘制了许多一阶极品攻击性符箓，去到洞天之内尝试布置了一番阵法，结果令她十分满意。

    自此，她便一刻不停的开始绘制四阶极品金剑符，到如今，已经成功绘制出八千张。

    “可惜了，如果他们再晚点发动，那么我还能准备得再充分一点。”

    她摇了摇头，身形一动，离开了居所，向族长所在的锦墨居赶去。

    此时，不仅是她，洛家其余筑基修士也均感受到了远处而来的三股强大威压，纷纷以平生最快的速度朝锦墨居赶去。

    对方若要动手，族长所在之地便是头号目标。

    锦墨居外，一袭淡青长衫的洛夜飞负手而立，面色凝重的看着远处而来的三道人影。

    两个呼吸后，三名金丹修士纷纷到达上空，降下身形落在四周建筑之上，居高临下的看着底下的青年，仿若是在瞧一件死物。

    洛夜飞自是感受到了这般极不友好的目光，不过对方既然未即刻动手，他也乐得拖延时间，于是朝三人拱了拱手，面无表情道：

    “不知范城主，丁长老和这位从未见过的前辈夤夜来此，有何贵干？”

    范默安嗤了一声“事情到了这个地步，我们的来意你不会猜不到吧？”

    “莫再废话了，直接动手！绿僵无法飞行，脚程要慢一些，过些时候应该也能到了。”出声的是老者。

    话落，他翻手取出控尸钟向洛夜飞所在之地罩来。

    黑色小钟发出一声呼啸划过漆黑的夜幕，站在下方的洛夜飞脸色一变，他感应到了黑钟之内传来的杀戮毁灭之意。

    到达上空时，黑钟陡然放大，四周内壁生出无数利刃，若被其当头罩下，定然会血溅当场。

    洛夜飞正待挪动步伐躲开，站在另一处的丁秋离取出一根灰色长绳运足灵力向下一挥，灰绳如同灵蛇般以肉眼难及的速度缠上洛夜飞的身躯，将他牢牢禁锢在原地。

    老者见此发出了一声嗤笑，他意有所指道：

    “还以为你们族中会有何布置，我特意集齐了两位道友前来，没想到却这般容易便拿下了族长，真是让人失望啊。”

    他话音才落，便见不远处飞来三道庞大无比的金光，将袭向洛夜飞的控尸钟轰隆一声打回原状掉落在地，紧接着这三道金光片刻未做停留，直接朝站在四周建筑之上的三名金丹修士落去。

    “这是什么？竟然能轻易打落唐道友的控尸钟！”控制身形不停后退的丁秋离语气惊疑。

    金光能打落法宝，他自然不敢直面其锋芒。

    另一边老者面色阴沉的将掉落在地的控尸钟摄回手中，他先前那番话才说完，对面便来了这番攻击，倒像是特意来打他脸的。

    余光瞥见出手之人是名青衣少女，他阴森森道：

    “果然不愧是太一宗弟子，各类宝物层出不穷。”

    洛清辞见对方叫破她的身份，也不惊讶，只是继续以神识控制三道符阵向三名金丹修士落去。

    老者毕竟存世时间长，见多识广，在符阵到达近前时将之认了出来，他面色微变。

    “好大的手笔，居然是四阶符阵！不过这又如何，除我之外，今日凡是在洛家族地之人皆难逃一死！”

    话落，他一边控制身形后退一边将目光看向远方，大喊了一声“动手！”

    下一瞬，漫天红光自族地之外四周升起，正在躲避符阵的城主府两人察觉到了不对，他们自身的灵力随着红光升起在飞速消耗着。

    不仅是他们，族地之中包括洛清辞在内的所有人皆有此感。

    范默安大声喝问道：“唐释，这是怎么回事？”

    老者忽然仰天大笑起来，状态无比疯魔。

    “要怪就怪你们太蠢，洛家如今族中没有一个金丹修士，难道我真的需要和你们联手才能对付他们？

    哈哈，两名金丹修士加上数百名练气筑基修士的血肉精华，在这血涂之阵中想必足够让我一举突破元婴。”

    “血涂之阵？”范默安语气森然“唐释，你竟敢布下云天大陆上明令禁制的邪修阵法。

    今日过后，便是你结成元婴，最终也只能在太一宗的绝杀令下灰飞烟灭！”

    听闻此言，老者却是丝毫不为所动。

    “落霞山脉如此偏僻之地发生之事要传回太一宗，那得十天半月，那个时候我早就通过跨大陆传送阵离开了此大陆，太一宗又能奈我何？”

    “该死！”范默安怒吼一声，翻手取出蕴养在丹田之内的法宝极墨剑，骈手一指，将其对准老者脖颈斩去。

    只听锃的一声响，极墨剑被不知从何处出现的绿僵抓在了手中，后者屈指成抓，用力一握，三寸长的黑绿指甲瞬间便刺入了剑身之中，极墨剑发出一声哀鸣，灵光尽失，断为两截掉落在地。

