    这一切，还得从当日离山说起。

    当日在离山，孟瑶被人庞玉芝算计，关键时刻是身边近卫‘阿武’也就是柳墨生出手相救，救了孟瑶。

    本来是一桩英雄救美的大好事，但柳墨生眦睚必报的性格，见有人竟敢对他的人动手，便想给对方一个教训瞧瞧。没想到查下去，竟查到了金家的头上！

    “金家？”听到此处，虞玦不由轻呼出声。

    想到当日在骊山之上，形式却是十分惊险。她没想到庞玉芝就能够是那样的丧心病狂，竟对正经的两品护国大将军府嫡女动手。但是当时虞玦心中还是有些疑惑，那就是孟瑶的功夫不错，单凭着庞玉芝找来的阿猫阿狗，又怎会真的让孟瑶中计呢？

    没想到，庞玉芝不过是个幌子而已，背后竟还有其他的幕后主使——金东涯！

    原来，竟是金东涯为了快速得到孟昶旭手中的兵权，竟暗中布置人手，借庞玉芝的手，原本想来个英雄救美的。

    金东涯没想到阴差阳错，自己机关算尽，倒是为了别人做嫁衣。

    虽然孟瑶平安脱险，但有人竟敢觊觎他柳墨生的人，如何能忍！

    柳墨生在金东涯从军营回城的路上，设下埋伏，准备将金东涯掳走收拾他一顿，顺带想从金东涯身上为突破口，查出一些恒安王府的事。

    金家这些人，行事十分诡谲。但是金博文这人为人圆滑，回到京中之后除了见景安帝和上朝之外，基本上是深居浅出的，从他身上根本就没办法入手。

    于是，燕宸曦便想到了金东涯。

    比起金博文的圆滑，金东涯到底年轻了些，锋芒毕露，但又是王府的长子，知道不少金博文的秘密。绑架金东涯，再从他手上入手调查金家的事，但却又不能暴露燕宸曦的身份，没有比柳墨生更合适去做的人了。

    所以，燕宸曦负责提供计划和路线，而柳墨生负责动手抓人。

    一切的计划都很好，从表面上来看没有什么遗漏之处，只是千算万算，没想到遇到了孟昶旭……

    “莫非孟昶旭也是查到了孟瑶在离山遇险的事，与孟昶旭有关？”虞玦有些奇怪的问道。

    “那倒没有。”说到这里的时候，柳墨生的脸色黑了黑，然后道：“孟昶旭是因为柳墨生在军营中行事乖张，气不过，所以埋伏在路上，想给他一个教训。”

    阴差阳错，双方在暗中正好撞上了。而柳墨生戴着阿武的面具，但交锋之时，却用的是柳墨生的功夫。

    好巧不巧，前些时日孟昶旭方才和柳墨生过个几招。

    孟昶旭是何等心思玲珑之人，很快便猜测出了‘阿武’的身份！

    堂堂的鬼楼楼主，装作一个普通的小厮侍卫待在孟家，能安什么好心啊。肯定是在打他宝贝妹妹的主意！

    当下孟昶旭怒不可遏，连金东涯都不顾上了，直接和柳墨生动起了手。而柳墨生理亏在先，也不敢还手，所以是柳墨生单方面的挨了孟昶旭一顿狠揍。

    揍了柳墨生之后，孟昶旭当然不会再将这厮留在孟瑶的身边。虽然没有戳穿柳墨生的身份，但孟昶旭对孟瑶说的是阿武回老家，而在孟瑶身边也加派了人手，整日的像防贼一样防着柳墨生。

    听到这里的时候，虞玦关心的是：“那金东涯后来怎样了？”

    柳墨生抬头望天，片刻之后，方才有些讪讪的来了一句：“跑了。”

    听柳墨生这般一说，虞玦十分鄙夷的看了他一眼，道：“你们做事能靠谱点吗。”

    那金东涯如此狡猾，这两人倒好，同时设下埋伏，最终的结果是自己人打起来了。

    谈谈的柳楼主何时被这么鄙夷过，而且对方是个小姑娘，若是寻常人他早就翻脸了，但……

    “您说的对，早知道我就算挨了孟昶旭一掌，也将金东涯留下。”柳楼主能屈能伸，对着虞玦笑的谄媚的说道。

    虞玦看着他脸上的笑容，不由得打了寒颤，警惕的看着这两人道：“你们想做什么？”

    燕宸曦淡淡的喝了口茶，道：“他想见孟瑶。”

    虞玦明白了，道：“你想我帮你。”

    柳墨生点了点头，道：“如今阿瑶尚且不知道我是被孟昶旭识破的事，如今孟昶旭拦住不让我见她，只有请四小姐帮忙了。”

    说着，柳墨生轻叹了口气，道：“虽然孟昶旭对阿瑶解释说我回了老家，但是我这么久没回去，阿瑶肯定会担心的吧。”

    虞玦看着他一副忧心忡忡的样子，十分冷酷无情的说道：“或许你想多了。”

    柳墨生不解的看着虞玦，却听虞玦淡淡道：“我听说这些时日阿瑶喜欢上梨园的一个小生，每日都去那里捧场。些许，她根本就没想到你。”

    看着柳墨生脸上的神情瞬间破碎，虞玦挑了挑眉，道：“柳楼主，你费尽心思接近孟瑶，又处处隐瞒自己的身份。自己从未以诚心待人，还想着阿瑶对你一片痴心不悔，未免也太自大了吧。”

    若是往常，虞玦当然不敢和柳墨生这样说话。但是一想到他隐瞒着孟瑶，就气不打一处来。

    而且前世的时候，虞玦记得孟瑶是和一个江湖人私奔了，当时成了上京的笑柄，连孟老将军和孟夫人都被孟瑶气病了。

    如今看来，那个江湖人肯定是柳墨生无疑！

    若是柳墨生足够有诚心的话，孟家人未必会反对这门婚事，可偏偏他却见孟瑶心思单纯，少年无知，哄骗她私奔。

    对于他而言，身为一个江湖中人又是男子，定然不觉得有什么。但是孟瑶可是出身世家，一个姑娘家！

    柳墨生原本没想到，方才还说的好好的，虞玦怎么突然就变脸了！他一头雾水的看着燕宸曦，后者一摊手，给了他一个爱莫能助的眼神。

    “阿玦说的对。”在师弟和自家小姑娘二者中间，祁王殿下自然是毫不犹豫的选择了后者，十分杨正言辞的说道：“你若是真想要孟瑶原谅，便去孟家找孟昶旭再揍你一顿。毕竟是你们二人之间的事，我们外人也不必插手。”

    说着，对还在气呼呼的小姑娘道：“我们就不理他了，晚膳我们去香雪阁用膳。那里新来了江南的厨子，我带你尝尝看。”

    柳墨生看着两个人离去的背影，半响都没有反应过来。

    所以……你们来这里，是单纯看我笑话的？

