    “他们牵着的什么？”

    对那一条条沾满血渍的铁链，汤姆的眼中流露出极大的厌恶，即便卑微如尘土，也不该被如此对待。

    而平素淡然的纳尔逊，此刻眼中却迸发出愤怒的火焰，一枚小银球在指尖被拧开一道细小的裂缝，狂躁的黑气从缝隙中勃发而出，向纳尔逊的眼睛涌去。

    “那是人，汤姆。”纳尔逊举起右手，节疤遍布的漆黑魔杖出现在手中，“原来世界上到处都有那种巫师。”

    纳尔逊咬了咬牙，现在的情况与翻倒巷中张伯伦卡卡洛夫两条过江龙勇斗本地杂鱼一般的黑巫师和苏格兰高地村中一对多两次不同，美国魔法国会的傲罗训练有素，而自己擅长强攻的魔法只有厉火一种，尽管不同于那种放出厉火就没法控制的孬手，但火势一旦汹涌起来，便是范围内无差别的灼烧，不把这里烧成白地就不会罢休。

    而同样可以借力的亚历山大威能更盛，登场便是毁天灭地、地动山摇之势。

    可眼前的小镇除了第二塞勒姆的成员、美国魔法国会的研究者与傲罗，还有着众多与他们并无牵连的麻瓜与被抓来的小巫师，尽管他们已经被海尔波魂器中逸散的魔力污染，但只是无辜之人。

    哪怕削减威力进行无差别攻击，他们也将是最先倒下的人。

    如此看来，只能用皮皮鬼的力量增幅自己的魔力了，这是纳尔逊第一次直面自己的短板，其实早在对抗麦格母亲的时候便已经看到苗头，但此时已经千钧一发，海尔波的魔力已经被这群研究者勾出了势头，无法临阵磨枪了。

    汤姆望着纳尔逊手中布满裂痕、已经变得漆黑的小银球，思绪回到了被斯莱特林带往密室的那个下午。

    他上前一步，伸出了手。

    ……

    “汤姆，你可以想象一下，自己的脑海中有另一个人的声音，那是什么感觉？”

    从画像中走出的萨拉查·斯莱特林站着自己的雕像前，背着手，背对着汤姆，轻声说道。

    “那一定很烦人，斯莱特林教授。”

    “没错，很烦人，”斯莱特林点点头，“这也是罗伊那这个聪明人最聪明的地方，对她而言，将小巫师不受控的魔力封锁在城堡中是一个最省事的方法。”

    “但是这种魔力不会越积攒越多吗？”汤姆不解，“就像把污水排放到一个池子里，哪怕是您的城堡，恐怕也遭受不住日积月累的重压吧，皮皮鬼难道不是这样诞生的吗？”

    “是啊，可是那就是后人的事情了，罗伊那最大的智慧并非聪颖，而是明白，她并不是唯一的聪明人，”斯莱特林长叹一声，摇摇头，“可是罗伊那并没有想到，在她去世后几百年的时间里，代替自己完成这项工作的仅仅是一个顽劣的城堡精灵，他更没有想到的是，在这个城堡精灵被邪恶污染后，竟然有人用一种如此极端的方式解决了这个问题！”

    “纳尔，他把皮皮鬼积蓄的魔力……”

    “主要是情绪，汤姆，如果想要成为真正强大的巫师，你一定要明白这个道理，情感比魔力重要一万倍，你们现在的校长是个人才，但他仍在门前彷徨，”斯莱特林转过身，目光炯炯地望着汤姆，“他似乎想要琢磨清楚‘爱’是什么，但那可是连伟大的萨拉查·斯莱特林都搞不清楚的东西。”

    “我不在乎这些，斯莱特林教授，”汤姆将“真正强大的巫师”放到一边，郎声问道，“纳尔会怎么样？”

    “他？顾名思义，他会很强大，那么多魔力。”斯莱特林耸耸肩，似乎对汤姆不吃这套感到不满。

    “您刚刚说过了，情感比魔力重要一万倍，脑海中有另一个人的声音很烦，那么千千万万的声音呢？您也说过了，拉文克劳教授的魔法只会吸收那些恶意的魔力。”汤姆眯起眼睛，“纳尔会怎么样呢？有没有什么办法救他？”

    “他不需要别人救，他这样就是在救人……等等。”

    看到汤姆还想要说些什么，斯莱特林举起手，打断了汤姆，作倾听状，汤姆立在原地，一人一画维持了这个动作很久。

    几分钟后，斯莱特林的脸上露出了惊讶的表情：“这是什么原理？”

    “怎么了？教授。”

    “你的那个朋友，把从皮皮鬼那里夺来的魔力封锁在了一个小玩意儿里。”斯莱特林捋着胡子，困惑地说道，“他各方面都平平无奇，怎么在灵魂方面有如此造诣……也对，能在迷离幻境里乱逛的家伙，肯定是有点儿东西的，不过他既然能把这些魔力摘出来，为什么不干脆直接丢在那边呢？哦，我懂了，这也是个不甘寂寞的家伙。”

    “会怎么样？”汤姆忘记了敬语，急迫地追问道。

    “你应该知道，他在各个方面都平平无奇。”

    “纳尔很强。”汤姆反驳道。

    “我知道，但你应该也知道我说的是什么，”斯莱特林解释道，“你瞧瞧他都会些什么呢？千年前就被放弃、也只有戈德里克那家伙会几手的莽汉战斗；变形术，各种各样的变形物，这足够让他战胜绝大多数敌人，却无法让他的魔咒变得威力更大，我观看过你们在三强争霸赛上的比拼，你可能没有发现，他和那个法国来的小姑娘一样剑走偏锋，几乎所有的魔咒都是建立在娴熟无比的变形上，比如那一连串的爆炸，很多人用很多魔法都能做到，但是他很特殊，他对爆炸处的空气施展了变形，原理很复杂，但是我想你应该明白……”

    斯莱特林顿了顿，看了眼若有所思的汤姆，继续说道：

    “……我有些跑题了，不过对于他这一手灵魂的‘手术’，我确实很意外，有了这些可以自由取用的魔力后，他可以在任何想要的时候，把自己的魔咒提升到难以想象的强度，比如，用缴械咒打赢你的死咒。”

    “斯莱特林教授，我不会死咒。”汤姆恢复了理智，开始卖起乖来，“可是那终究是……您说过的，蕴含着情绪的魔力。”

    “偶尔拿出来用用还是可以的，你的思想不要那么僵化，”斯莱特林耸耸肩，“不过我个人还是觉得他应该把这些东西用在自己擅长的那些小玩意儿上，毕竟难免会给人格造成不好的影响，甚至波及到灵魂，你看他接触皮皮鬼以后，那守护神的病情明显加重了，该死，明明是我学院的人，为什么守护神是个老鹰？”

    “那是隼，教授。”

    汤姆点了点头，斯莱特林第一天的辅导味同嚼蜡，但这一段谈话却被他铭记在心。

    ……

    “我们上，汤姆！”

    “等等。”

    纳尔逊闻声转过头，被汤姆伸出的手握住了手指与指尖的小银球。

    “该死，我总觉得你骗了我，你在预言中看到的不会是一个自以为是的、把自己玩死的纳尔吧！”

    狂躁的魔力瞬间蔓延到汤姆的手上，深入灵魂的黑气如同沾染了厉火一般难以甩脱，他的右手很快被黑色的魔力覆盖，感受着灵魂的酸楚与猛然出现在耳边的尖啸，汤姆握紧拳头，举起魔杖，额头绽开青筋，那难以束缚的魔力竟被不了解原理的他硬生生逼回了支离破碎的小球中。

    “面对杂鱼就要拿自己冒险了？”

    汤姆调笑道，他的额头流下了豆大的汗珠，微微喘了喘粗气，汤姆很快恢复了平静，松开捏住小球的手，一道纤细精致的绿宝石锁链从杖尖冒出，将小球缠了个严实，他的眉宇间迸发出强大无匹的自信。

    “我说了，这是我的巧克力蛙画片之战！”

    “汤姆……”

    “帮我捆住被击倒的敌人！”

    汤姆身体前倾，下一秒出现在了离他们最近的一对研究者面前，当着守在旁边的两名傲罗的面，用同一道魔咒贯穿了两个人的身体。

    这一切都发生在瞬息之间，他转过身，冲纳尔逊竖起大拇指，仿佛在说“看我表演”。

    而转过身的汤姆背后的半拉幻身咒此刻发挥出了意想不到的妙用，没有一个人看到他，只看到了一个站在入口的小屋内，带着面具一动不动的金发巫师。

    “有敌人！”

    最近的一名傲罗大喊一声，举起魔杖，向天空发射出了一枚红色的烟花。

    “你这家伙。”

    纳尔逊摇摇头，苦笑一声，将指尖被锁死的小球丢回口袋，举起老魔杖，指向头顶的天幕。

    数架蜉蝣从他的口袋中飞出，四散着窜向屏障的几处关键结点，不一会儿，密集的爆裂声从头顶传来，那道看不见的铁幕闪烁着露出砖墙般的光路，在蜉蝣的攻杀之下，一枚枚关键结点处的发光砖块从空中坠下，被纳尔逊紧随其后的魔咒击碎，成为消散在风中的光粒。

    而失去了魔力传输的穹顶也如同短路般闪烁起来，很快变得暗哑，成片成片描绘着魔文的墙体脱离穹顶，在半空中消散，映照在红色预警烟花的背景中，如同极光一般绚烂。

    不远处塞勒姆镇以及波士顿城中的很多人都看到了这番奇景，金色的光雨如同彩虹般闪烁在阴云之下，一道惹眼的烟花在空中爆开。

    但没有人能想到，在这番美丽的奇观下竟掩藏着堪称地狱景象的一幕——无辜或有罪的凡人被高高在上的巫师像狗一样牵着，他们往无辜之人的体内注入来自另一个世界的魔力，只为了掌握着虚无缥缈的力量，而这力量的主人确是一位臭名昭著的黑巫师，保卫安全的傲罗拱卫着这里，两个被称为“黑巫师”的人却是捣毁罪恶的唯一希望。

    “终于……”

    波士顿城中，阴影与蟑鼠滋生的阴仄小巷中，一个身体残缺的老头被轮椅推出了店门，这位老吸血鬼沐浴在阳光之下，但阳光的不适相比他受过的苦难也不算什么，他望向烟花的方向，露出了快慰的表情。

    “特洛卡先生，我就说他们可以的，”一个身着华服的油腻中年人笑眯眯地推着他的轮椅，将他摆在了巷口视野最好的地方，戴好高礼帽，彬彬有礼地说道，“感谢您愿意帮我转交礼物。”

    “怎么？达盖尔？你是准备去受死吗？”老特洛卡的目光一直凝聚在烟花上。

    “罪孽是要终结了，特洛卡先生，”随处可见的炼金商店店主抚摸着脸上的疤痕，“第二塞勒姆早已和初衷相悖了，作为一名商人，我深谙有得有失这个道理。”

    “我对你那些狗屁倒灶的东西没什么兴趣。”老特洛卡享受地看着远处迭起的烟花，但身边的达盖尔早已消失不见。

    在第二塞勒姆的驻地中，汤姆正打得兴起，在纳尔逊帮他破坏了这里所有的防护后，他如同一条混入鼠群的毒蛇一般所向披靡，尽管傲罗是巫师中的精锐，但他们面对的可不是平日里可以轻松解决的敌人，但是他们却从未见过如此之快的敌人，与纳尔逊的灵活身法不同，汤姆似乎对“人”非常清楚，他知道打哪里人会痛，打哪里人会倒下，没有任何一道魔咒是多余的，也没有任何一道魔咒是无效的，杖尖的闪光如同索命的厉鬼一样在一个个研究者的面前闪烁，紧接着他们就倒在了地上。

    他就像一柄精准的手术刀，凌厉地切入敌人的心脏，将他们的灵魂都搅散了，在第一个烟花甚至还没有完全熄灭的时候，第二塞勒姆的驻地中已经看不到一个还站着的研究人员了。

    “捏完了软柿子，接下了该啃硬骨头了。”

    汤姆闪身出现在纳尔逊前方，转过身，面向那汇聚在干道上，举起魔杖齐刷刷指向纳尔逊的巫师们。

    “交给你了，汤姆，我去转移那些被污染的人，”纳尔逊冲汤姆的背影说道，“我需要你掩护我一段时间，海尔波的魔力总归是有些麻烦的。”

    接着，他高举魔杖，顺势劈下，一道雷柱落到了傲罗当中，将他们严密的阵型瞬间冲散。

    “没问题，”汤姆扭了扭脖子，“但我总觉得，这些硬骨头比柿子软不了多少——你觉得他们配让我成为巧克力蛙画片巫师的一员吗？”

    “不确定，但我觉得他们至少会让你成为高悬赏金黑巫师的一员。”

