    齐天昊离开后，骆小冰变得更忙了。

    她让身边的人买了各种不同的粮食种子，开始日日在空间种植，夜夜去收割。

    除此之外，她还开了一个香皂厂，并开了一家梅香阁。

    村里几乎家家户户都有人在香皂厂做工，当然，前提是要签保密协议，一旦泄露秘方，那便直接报官。

    百姓都怕官，所以谁都老老实实。

    大冬日里的，村民有了赚钱的营生，一个个的就更加的感激骆小冰了。

    而香皂在梅香阁一经推出，就卖的很火。

    骆小冰便给了银子给张二郞，让张二郞往南走去开新的香皂厂，顺便叫张二郞去南边买庄子，种粮食。

    毕竟要是真要打仗，粮食就会成为最金贵的东西，多存粮没错。

    当然只让张二郞去骆小冰是不放心的，所以专门让暗八前去保护他。

    安排好了这些后，骆小冰就又请了一些十几岁的姑娘，教她们手工制作护肤品和美妆产品，同样也在梅香阁售卖。

    当然，这些姑娘也是要签订保密协议的。

    仅仅是大半个月的时间，骆小冰的梅香阁就卖出了口碑，骆小冰也是赚的盆满锅满。

    只是前脚赚了，骆小冰后脚就用了，赚钱如流水，花钱更是如流水。

    而如此操心半个月后，骆小冰也瘦了一圈，惹得两个孩子看的都心疼。

    这日，骆小冰才要出门，两个孩子便将骆小冰拦了下来。

    “娘亲，你等一下。”乐乐开口。

    骆小冰看着两个孩子，一脸疑惑，“怎么了？”

    “你没吃早饭。”安安沉着脸开口。

    乐乐则是上前一把将骆小冰的手拉住，“娘亲，你都好久没有陪我们吃饭了，咱们一起去吃早饭好不好。”

    骆小冰闻言一愣，经乐乐提醒，她才想起来自己这段时间确实是太忙了，很多时候都是早出晚归，连好好跟两个孩子说话的时间都没有，更别提是一起吃饭了。

    骆小冰心中忽的就升起了一股的愧疚来，“好，娘亲陪你们吃早饭。”

    然后，安安和乐乐就拉着骆小冰去了饭厅，直接让骆小冰坐好，说他们去端吃的来。

    然后，等两个孩子出现的时候，安安的手中端着一碗面，乐乐手中端着一碗的饺子。

    只是骆小冰看到那面和饺子的时候，整个人就愣住了。

    “娘亲，我不会做拉面，就用刀切的。”安安开口，然后看向乐乐，“面是我和妹妹做的，饺子也是我们一起包的。”

    骆小冰心中震惊更甚。

    这两个孩子，才五岁，却为了她做面做饺子？

    她都有些难以置信。

    可，除了难以置信之外，更多的却是感动。

    泪水瞬间从眼眶里流了出来，“对不起……”

    是她只顾着赚钱，忘记了两个孩子。

    是她因为对打仗焦虑，所以才拼命的想要赚钱，想要提前做好准备。

    可，她却忽视了孩子，更加忽视了齐天昊之前说的，一时半会的不会打仗，她还有时间去准备这些，完全可以慢慢的来。

    偏偏，她之前却想要一口气吃成一个胖子。

    乐乐看娘亲哭了，连忙上前伸手去擦骆小冰的眼泪，“娘亲最好了，娘亲没有对不起我们，只是娘亲太忙了，我和哥哥不想娘亲这么累。”

    安安也开口，“娘亲，你比什么都重要。”

    两个孩子的话，让骆小冰心柔的快要化了。

    这么懂事的孩子，她又怎么能够让他们失望？

    “好，娘亲以后不会在这样了。”说着，骆小冰又补充，“要是娘亲做不到，就让娘亲……”

    “娘亲做不到，我会提醒娘亲。”安安十分严肃的开口，像是担心骆小冰说出什么不吉利的话一般。

    骆小冰揉了揉安安的脑袋，“好，要是娘亲做不到，安安就提醒娘亲。”

    然后，在两个孩子眼巴巴的注视下，骆小冰开始吃早餐。

    于是乎，她就吃撑了。

    可，尽管如此，对于她来说，这顿早餐，却是能够让她永生难忘的。

    为了很好的践行答应安安和乐乐的事，吃完早餐后，骆小冰便决定不出门了，而是叫来了天星。

    “你们主子手里有没有得用的人？”骆小冰直接问，“譬如管事人才。”

    说完，骆小冰想了想又补充，“若是没有，你便替我去寻一些来。”

    上一世她在商业上也是遍地开花，而能够遍地开花的前提就是懂得用人，否则别说遍地开花了，就是一家公司都能让她累死，更别说还能抽时间制药了。

    来到这个世界后，她做什么都靠自己，总想着慢慢的培养出人才来再慢慢放手，比如张二郞。

    可那前提是，一开始她并没有想过自己的商业版图要发展的这样快，快到她忙的脚不沾地了。

    因为两个孩子提醒她方才如梦初醒，所以就赶紧的想让天星帮忙找人。

    至于为什么让天星找人？

    齐天昊把天星留下，不就是给她使唤的么？

    而且齐天昊身份不简单，他身边的天星必然也不会差，让他找人，她相信一定会找到让她满意的。

    天星一愣，然后立马道，“有的有的，属下这就去将那些人找来。”

    天星的效率很快，只几天的功夫，天星就带了几个人来。

    除了两个是中年，其他三个都是三十上下的年纪。

    其中一个叫阮泗的正好动胭脂之类的，骆小冰便将胭脂这一块交给他打理。

    另外几个，一个叫樊瑞，一个叫李达，一个叫韩林，一个叫裴山。

    年纪大些的李达管过庄子，裴山通些药理，骆小冰便先将这两人留着。

    至于两外两人，樊瑞以前是做账房的，且能力不俗，曾经也闯南走北过，骆小冰便叫他做总账。

    至于张大全，毕竟见识少，能力有限，也只能做分账了，做太杂了根本做不过来。

    而韩林，则胜任这边的管家，管理里里外外一切事宜。

    安排好这些后，骆小冰果然觉得轻松了许多，自己也难得的清闲了下来，不再每日往外跑，最多就带着安安和乐乐去一趟山谷，或者去厂里转一转，日子虽咸鱼，却很惬意。

    而这一日骆小冰才刚带着两个孩子去山谷摘了水果回来，远远地便见门口管家韩林正跟人周旋着。

