    第一百零七章 少年法孝直   

    “夫君，回来了？”

    

    按理说，王山回来，应该有人通知糜贞才是，不过一听她的语气，刘可就知道了。

    

    “在忙什么？”

    

    “一些生意上的事情。”

    糜贞回答。

    

    “去太学雇佣两个人回来，让他们处理。”

    王山道，转头一看，自己身边除了两个仆人，竟然一个文书都没有，不禁有些尴尬。

    

    “我自己就可以，不必麻烦了……”糜贞连忙推辞道。

    

    “怎么，不放心？

    明天我亲自去太学，请两个人回来。”

    王山道，顺便找一个贴身小弟。

    

    听到王山这么说，糜贞有一点不服气，自己可是女子学院的老师，她把闲暇时间都花在学习上了。

    

    难道还不如太学的学生？

    

    不过一想到太学的学生，个个学富五车，她不禁有些泄气。

    

    但是有一点，让她有了反驳的勇气，道：“太学是公家利器，怎么可以私用？”

    

    “他们吃的喝的用的都是我辽东提供的，帮我们做事怎么了？”

    王山反问道。

    

    糜贞还想说什么，却被王山从身后抱住，千言万语都说不出口了。

    

    晚上家宴上，吕绮玲抱着孩子过来了，王山当即接过来，不停地逗弄。

    

    还好女儿给面子，没有大哭大闹。

    

    至于卑弥呼，还是一副楚楚可怜的样子，由于汉语还没学会，无法跟人交流，只能自己默默无言。

    

    对此，王山无可奈何，自己时间本来就不够用，更没时间陪卑弥呼了。

    

    算了，明天带她出去转转去。

    

    第二天一大早，王山就找到了卑弥呼，让她陪着一起去太学物色几个机灵鬼。

    

    卑弥呼一听，还是很心动的，毕竟来到这里，还没好好参观过。

    

    赶紧像小鸡吃米一样开始点头。

    

    当即穿着齐备，想要出去的时候，王山却突然想起，要去的是太学！   

    儒家圣地，卑弥呼一个女子前去，不太好吧？

    

    更何况，她已经成为自己妾室，不适合抛头露面了。

    

    否则那些儒家子弟，口水能把她淹死。

    

    王山想了想，又看了看卑弥呼的身高，直接说道，“不行就装做我的书童！”

    

    卑弥呼也听不懂，王山便喊来几个侍女帮其换上书童的衣服。

    

    “不错！”

    王山看了看卑弥呼的装扮，赞赏道。

    

    卑弥呼紧跟在王山身后，看着自己一身男装打扮，不由得暗道：难道这家伙喜欢娈童？

    

    琉球很多贵族许多玩这个，卑弥呼还有有所耳闻。

    

    真是可怕。

    

    来到太学大门的时候，王山就吩咐侍从留下，他和卑弥呼两个人进去就可以了，就连金正星都没有带。

    

    因为金正星的个头模样太醒目了，容易被发现。

    

    太学就建在襄平城外里，占地上千亩，却只有几百学子。

    

    里面亭台楼阁，应有尽有。

    

    此时正是上课时间，王山在太学里闲逛，很快就被学卫抓住了。

    

    学卫相当于后世学校的保安。

    

    王山拿出了自己富商的资质证明，声称自己来太学招纳贤才。

    

    学卫嗤笑一声，道：“痴人说梦！”

    

    王山不以为意，接着说道：“不是瞧不起人，而是瞧不起钱呐！”

    

    学卫笑了笑，这位富家公子倒也是妙人。

    

    “我倒要看看，还有人不喜欢钱的？”

    王山表示不服，当即请了笔墨，写下了一句话：   

    千金招男仆！   

    “好大的手笔！”

    学卫笑道，招纳成功就送一千金，月薪面议，这样的条件，就连他都心动了。

    

    放课后，“千金”这两个字引来了围观。

    

    所有人都想看看，襄平侯都承诺了太学可为官的条件，谁还会答应这样的招纳。

    

    这件事惊动了管宁，作为太学院长，有人挖墙脚，怎么可能置之不理。

    

    可是他出来一看，顿时哭笑不得。

    

    襄平侯这是要来考验太学了？

    

    他抚着胡须，对自己的弟子很有信心。

    

    众学子见院长出来了，纷纷来看富商的笑话。

    

    院长这座大山在这里，还有谁敢越雷池一步？

    

    所以，这就是导致了场面很热闹，却没有一个人询问的局面。

    

    刘可上前一步轻声道：“诸位，莫不是以为钱财无用？”

    

    “非也，我等都是太学学子，意志坚定，怎么会为钱财所动？”

    一名学生回答道。

    

    “太学学子数百人，听说还在不断扩招，可是呢，每年只有一百人会被举荐进入官场实习，而这一百人里，只有十几人通过考核，能够为官，还是起于微末，你们甘心吗？”

    王山直击心灵道。

    

    辽东官位已经饱和，想要那些老不死的退休，简直比登天还难。

    

    所以，官位很紧张啊。

    

    不过王山隐去了琉球的事，琉球百废待兴，官员缺口还是很大的。

    

    王山的一番话，让在场所有人愣了一下，特别是一些才华并不出众的人，他们学问平平，更不会拍马屁，这样的人很难上位的。

    

    “君子爱财，取之有道，辽东商业改革后，几乎人人可以为商，以我们的才学，再摸透商场规律，赚钱不是很简单的事情吗？”

    王山道。

    

    “可是钱财再多，又有什么用呢？”

    有学生质问道。

    

    “小富小贵当然没有用，大家可认识辽东重臣糜子仲？

    他的官位就是买来的，谁敢反驳？”

    王山说道。

    

    反正糜贞也没在这里，抹黑一下糜竺也是没事的。

    

    “好啊！竟然说襄平侯买官卖官，你就不怕入了辽东大狱吗？”

    有正直的人斥责道。

    

    “有什么不能说的？

    襄平侯主张言论自由，不会因小言而获罪。

    就像扬州鲁子敬，没有当官之前，不也是花钱买贤名？”

    王山道。

    

    “你……”众人竟然无法反驳。

    

    天下大乱之时，鲁肃就是散尽家财救济流民，后来才结识王山，一步登天。

    

    没有钱财，拿什么救济流民？

    

    “所以，大家想要为官，我都能理解，可是才华不够怎么办呢？

    那就用钱财来凑！既然大家都不爱钱财，那就拿来修桥修路。”

    王山诱惑道。

    

    似乎觉得冲击力不够，王山再次补充道：   

    “和一般的地主土豪不同，我们有才学，有文化，到时候中正举荐，优先考虑的也是我们！钱财，永远比文章流传得更快啊！”

    

    “我可以保证，襄平侯绝对不会歧视商人！”

    

    “我可以保证，大家一定会小赚一笔！”

    

    ……   

    最终，有十几名觉得为官无望的学生选择了投靠，引得管宁直摇头。

    

    王山也展示了自己的财力，合计万金说给就给，没有一丁点的含糊。

    

    其中，一个带着小孩的学生引起了王山的注意，因为他是被小屁孩推出来的。

    

    “这位是？”

    

    “回大人，学生法衍，扶风郡人。”

    

    扶风人士？

    上学还带娃？

    

    “小屁孩你是谁？”

    王山又问，此时卑弥呼也被这三四岁的玲珑孩子吸引了注意力，真的很可爱。

    

    “我不是小屁孩，我叫法孝直！”

    小孩争辩道，谈吐清晰。

    

    “那你为什么要坑这位？”

    刘可指着法衍道。

    

    “哼，我叔叔就是个傻子！这么好的事，怎么没让我遇到？”

    小孩有模有样的装大人冷笑道。

    

    王山惊呆了，这娃有两下子啊，难道被认出来了？

    

    不过想到他还是小孩子，就故意道：“你说的好事是一千金？”

    

    “非也非也。”

    小孩摇头晃脑道，然后指了指自己的小脑袋，“是知识！”

    

    

