    兰柔轻轻推了下眼镜，掩盖脸上的不悦，她指着封林身后的几人笑道：“呵呵，我们学院金融系也是一本专业。”

    “哦，这确实触及我知识盲区了，毕竟我们云市大学，所有专业全都是一本。”

    石战嘴角微微翘起，看向他身后的四个学生。

    “老师，你这样太咄咄逼人了。”

    “低调点，我们江北，只有我们云市大学是一本学府。”

    ……

    石战身后的两个男同学，笑着说道。

    看似是在劝说，但他们的笑容和语气，都非常的傲慢。

    兰柔转身，开始让唐芊芊等人，不和他们理论。

    之前兰柔是这个班的辅导员，对于这三个学生，自然很熟悉。

    封林只是淡淡摇头，早知道就不来了，他们这般盛气凌人，可能就是萧雨的意思。

    萧雨从远处走过来，和她一块的，是个中年人，同样拿着直播机器。

    “老师同学们，稍微整理一下仪表，马上要开始直播了。”

    这里的众多学生，全都站成一排。

    终于，直播开始。

    因为双方学校都变相的宣传一下，刚刚开播，就有一些人在等候。

    人气上升到一两千，三三两两的弹幕也飘出来。

    “来看我老婆唐芊芊。”

    “江市大学牛逼！”

    “江市垃圾！云市大学吊炸天！”

    ……

    目前直播刚刚开始，但经过对骂，反而让直播的人气高了一些，吸引一些游客。

    他们还是头一次看到，学校班级参加求生。

    “观众朋友们，我们这次全程跟拍直播，没有携带食物和水源，就是要考验学生的动手能力。”

    “这次的任务很简单，在我们前面有两座大山和一条河流，这就是路线图。”

    萧雨对着直播摄影，拿出一份地图。

    展示完后，她分别给兰柔和石战一份。

    “奶奶的，这么远，这晚上必须过夜啊。”

    封林拿着地图，他这里除了他，全都是妹子。

    兰柔体质不错，但还有三个拖油瓶。

    “那我们现在就开始，先一刻到达目的地的学院，将会收到我们江北电视，赞助的五十万元。”

    萧雨对着摄影机说道，“比赛之前，采访下两个学校的带队老师，看看你们有什么狠话。”

    石战面带微笑的看向封林，“我有多年求生经验，我如果输了，我就直播喝尿！”

    “哇！看来石老师非常自信啊！”萧雨将屏幕对准封林，“请问封老师要放什么狠话呢？”

    封林摆摆手，“我是个高素质的人，不喜欢说粗鄙之语。”

    “呵呵！看来这位老师不敢，主持人，我就说没必要邀请江市大学，你干脆将五十万直接给我们吧。”

    石战撇撇嘴，反正这是直播，并不是电视，只要不过分，粗鄙之语还是能说的。

    “谁说我们江市大学不敢？我们如果输了……封林老师也喝尿！”

    这已经上升到学校的层次了，作为副院长，兰柔自然要站出来。

    封林翻个白眼，“你咋不喝？”

    “你是带队老师，自然要担起责任。”兰柔一脸温柔的给封林加油打气。

    萧雨嘴角微微翘起，“好！那就开始吧！”

    “同学们，我们冲！”

    石战对着云市大学的学生喊道。

    另一个直播员，快步跟上他们。

    几人的身影，眨眼间消失在远处的山林。

    封林这边，是萧雨主持，她全程将摄像头对着封林的脸。

    “这个人我见过！刚刚看到他打篮球的特技视频，记得好像是英语老师。”

    “艳福不浅啊，除了他竟然全是妹子。”

    “主播还没告诉我们，是喝谁的尿？如果是这几个小仙女，我愿意。”

    “放屁！小仙女怎么会有尿这种污秽？”

    ……

    不得不说美女效应，直播间的人数开始稳定上涨。

    因为美女太养眼，那些进来的人，几乎没人出去。

    这里的几个美女，比其他美颜主播强太多。

    当萧雨把标题改成“一尿之约”后，这个直播间的人数，更是飙升。

    这次一共分两个直播间，类似于主播PK ，随时可以切换直播间。

    “封林，我们快点走吧。”兰柔抓住封林的胳膊，“人家都走远了。”

    封林瞥了眼旁边的萧雨，还不知道她搞什么鬼，那干脆反其道而行，“不着急，你们四个跟着我的脚步。”

    封林的速度并不快，带领几人往侧面走去。

    萧雨笑着说道：“封林，弹幕有人说，人家云市大学的人，已经到半山腰了。”

    “你告诉他，我们主要在夜间赶路，早晚会追上。”

    封林几乎是闲庭信步，好像在这里旅游。

    唐芊芊等人跟着封林，也很轻松，因为速度并不快。

    “野山楂，好东西。”

    封林摘了一些，分别递给身后的几人，让她们装进口袋。

    “封林，我们到底要干什么？”顾朵朵走过来问道。

    “找垃圾，现在无论去哪里，总能找到垃圾。”

    封林双手插着裤兜，在附近闲逛。

    萧雨一直盯着弹幕，多数都是没有营养的，还有一些传话的。

    “封林，人家已经到山顶了，马上开始下山。”萧雨提醒道。

    “不着急。”

    封林正说着，眼睛一亮，立即往远处跑去。

    这里的几人全都跟上去，发现封林见到一个被烧黑的铁桶，里面还有一个铁片，锋利的如同刀片。

    “你捡这个干什么？不会让我们盛水喝吧？”唐芊芊不解的问道。

    “莫急，不要慌。”

    封林把铁片装进口袋，捡了一些简单的引燃物，还有一些干柴，全都塞进铁桶里。

    这个重量挺大，他交给了兰柔。

    ……

    “封林，人家已经下山了，正在搜集干柴，准备过夜。”萧雨提醒道。

    兰柔也过来看了眼弹幕，发现已经非常多了，人气到了十万，但骂封林的居多。

    “这个男人是傻子吧？他绕远了知道吗？”

    “如果不是这里全都是妹子，老子才懒得看你，一直不急不急，不想玩开什么直播，垃圾玩意。”

    “走了走了，去另一个直播间吧，那个老师正在讲解如何搭帐篷。”

    “我是江市人，我终于知道，为什么江市大学这么垃圾了，老师都是这样。”

    ……

    看到这些弹幕，兰柔的心情也有些不好受。

    但萧雨却心情舒畅，长这么大，老爸都没打过她，封林竟然当众打她一巴掌。

    她是个记仇的女人。

    这些弹幕，全都不删不封。

    “啊！老师，蛇！那是蛇！”突然间，白暖指着远处的枯叶中。

    萧雨也将摄像头对准那条长蛇，那是毒蛇。

    “不要急。”

    封林依旧是闲庭信步的走过去，一脚踩住蛇的脑袋，将之前捡的铁片用力一划。

    把脑袋斩下。

    他动作非常利索，几秒钟就将蛇皮和内脏取下，然后把蛇肉装进口袋。

    “记住，蛇头要埋了。”封林弄完后，继续慢悠悠的往前走。

    这里的几人，还有直播间的人，全都吓懵了。

    毒蛇啊！

    还是这么随意？

    谈笑间一条毒蛇就没了皮，成了肉？

