    孟某人忍不住回忆起了大力的亲戚圈——

    诸葛青：“老孟啊，我小姑家有个女儿，不仅美若天仙还冰雪聪明……”

    诸葛白：“孟浪哥，我们和大力姐说好了，今天晚上出来见面……”

    诸葛升：“大力妹妹，你就帮我们劝劝妹夫呗……”

    诸葛栱：“和大力一样，喊我舅舅就行……”

    诸葛大圣：“同居无所谓，我的女儿我自己清楚，我尊重她的一切选择……”

    Emmmmm，再加上眼前这个一言不合就逼婚的安叔，孟浪总有一种大力全家都在努力卖闺女的既视感。

    可大力这么可爱，这帮人怎么就拼了命想把她往外推呢？这实在令浪费解。

    但丁嶋安可不管孟某人心中有什么疑虑，见他迟迟没有动静，便皱着眉头问道：“怎么，不想打吗？”

    孟浪被对方的一连串反常举动弄得有些懵，他之前使用见闻色霸气粗略的扫了一眼信封里面的内容，但那上面无非就只有一些简简单单的道歉和祝福啊？

    孟某人实在不知道老丁是从哪看出来他哥的信里有想让他帮诸葛大力征婚的意思的。

    于是孟浪颇为无奈的摊手问道：“安叔啊，你这么做是不是略显草率了点？你连我是谁都还不知道，就那么急着想让我和大力领证？“

    丁嶋安闻言，神色间露出了一丝莫名惆怅的意味，嗤笑道：“怎么？大名鼎鼎的‘最终兵器’孟浪还不敢和我动手吗？”

    闻言，孟某人脸上露出些许讶色，饶有兴致道：“诶？不愧是安叔～您从哪看出我身份的？”

    “想要识破你的身份还不简单？张灵玉那小子是我下手制住的，也听说了天师向哪都通求援的消息。

    现如今整个华东除了大区主管窦乐之外，也就只有卫生大队的部长孟浪有这个资格直接拜见天师了。”

    “好吧～”孟某人一脸苦恼之色的点了点头，继续摊手道，“安叔，不管是出于什么原因，咱们最好还是不要在龙虎山上直接动手了吧。

    天下第一的老天师在侧，就算咱们想打也放不开手脚不是？”

    丁嶋安思索半晌，轻轻点头道：“好吧，那就等回头下山之后我再去找你，现在来和我聊聊大力平时的生活吧，她这些年过的怎么样。”

    “诶嘿嘿嘿～安叔，您要是说这个那我可不困了！”

    说着，孟某人重重一拍胸口，既然对方没拿自己当外人，那自己也没必要再装什么正人君子了。

    他准备把自己老实憨厚的一面完全展露在丁嶋安的面前，给长辈的生活带去一点堵心与欢笑：

    “要说大力的生活嘛～怎么说呢，之前确实不太好，不过最近在遇到我之后倒是完全改善了，有时候我还真羡慕她，得到了像我这样一个完美的男朋友，却失去了烦恼……”

    丁嶋安撇嘴看着孟浪胡说八道，额角处不知不觉挂上了几条黑线，又过了一会而，他见孟浪越说越起劲，便摇了摇头从后腰处掏出了一个铁皮水壶。

    “哈～”仰头喝下壶里面的一口酒，安叔把水壶推向孟浪，“尝尝？”

    看了看被老男人对嘴喝过的瓶口，孟某人心中恶寒的同时急忙摆手，义正辞严的拒绝道：“不用了，司机一滴酒，亲人两行泪，孟某人生平滴酒不沾！”

    “真的？”丁嶋安闻言满脸狐疑。

    “真的，安叔您放心，小婿的老实憨厚在我们公司里那可是出了名的，向来说一是亿。”

    “好吧。”丁嶋安见孟浪不喝，也乐得自己吃独食，同时他也转移话题问道，“那你一会儿准备怎么应付天师府的那帮牛鼻子？”

    “这个简单。”孟某人神色颇为轻松的答道，“安叔，其实早前夏禾在魔都落在我手里的时候就已经把全性代掌门龚庆卧底龙虎山一事招供出来换了一次活命，所以你其实并不需要瞒我什么，在这里我问一句，张灵玉是不是撞见龚庆的身份了？”

    丁嶋安沉默不语，半晌之后才缓缓点头说道：“是，为了避免暴露，我这才出手擒下了他。”

    闻言，孟浪忍不住伸手给他竖起一颗大拇指：

    “安叔你们胆子确实不小，敢在老天师眼皮子底下绑架他最疼爱的小徒弟，最离谱的是这事儿还让你们办成了！

    那你现在能不能给我交个底，龚庆那小子的事儿你想不想让他暴露？知道你的态度我才好想办法。”

    听到孟某人的话，丁嶋安反而有些迟疑的看着他说道：“怪了，你小子不是公司的人吗？什么时候公司不帮那些名门正派说话，反而帮起我们这些全性妖人了？”

    “得了吧安叔，咱们一家人不说两家话，这个事儿在我这最多能帮你们拖两个月，两个月内你们要是无法得手，我就只能说一句自求多福了。

    另外，我这次出手可不是帮全性，纯粹只是看在您的面子上。”

    丁嶋安闻言也很是随意的点了点头：“其实我也不想掺和进这件事里，但龚庆毕竟是我的小师弟……这样也好，你替我出手帮他拖延两个月，我就和他两不相欠了。”

    “没问题，请好儿吧～”孟浪答应一声，掏出手机拨打了一个电话号码……

    ————

    与此同时，魔都，某高端会所内。

    身上只穿了一件大裤衩的徐四叼着烟卷喃喃说道：

    “我小时候家里穷，一个大院子住着好几户人家，我一直暗恋一个邻家小女孩，在我11岁的时候她家搬走了，当时她们家走的好突然，连个常联系的电话号码都没留下。

    时隔20年后的今天，我一看到她，突然感觉是她！这次真的是她！我就叫上她，我说：‘我99%确认就是你！你的样子在我的脑海里一直挥之不去！能让我看一下记忆中那个胎记确认一下吗？’

    ……然后她就脱光了，再然后你们就进来了，事情的经过就是这样！

    警察同志！你们相信我！我真没撒谎啊！”

    就在徐四爷一把鼻涕一把泪的编造着辛酸往事的时候，只听一阵手机铃声响起……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

