
　　虽然无名很想告诉兽神，龙之外壳其实只是一个由超能力外加许多材料打造而成的壳，并不是什么强大生物。

　　不过兽神显然并不打算听他的任何解释。

　　一拳之后，双方都纷纷往后退。

　　接着兽神没给无名说话的机会，自顾自的抬起手臂，炫耀道：“你知道世界上肌肉最强的生物是什么？答案是搬山壳螂，这是一种体型只有一厘米，但却可以推动山岳的生物，而我的肌肉全都是由搬山壳螂的肌肉组成，这就是世界上最强的手臂！”

　　“……”

　　无名在兽神提问时，脑海里浮现的是林人美。

　　相比于兽神提到的搬山壳螂，林人美的力量更加夸张，即使现在刨除超能力，林人美也能够轻易的打碎一块大陆。

　　不过兽神炫耀之后，并没有任何交谈的意思，而是立即闪现到龙之外壳面前，抬起自己的手又一拳轰出。

　　龙之外壳在信息掌控的操控下再次一拳打出，两拳碰撞之下，情形如之前如出一辙。

　　在巨响与气爆中心，兽神皱起眉头，前一次袭击它并没有使出全力，这一次它可是全力以赴，本以为能够压制无名，结果似乎没有任何改变。

　　电光石火间，兽神与无名同时往后退。

　　兽神难以置信道：“你的手臂为什么会有不下于我的力量？”

　　“因为……”无名开口。天籁小说网

　　兽神打断道：“不，不可能，你肯定是使用了某种超能力！”

　　“其实……”无名觉得自己可以跟对方好好沟通一下。

　　兽神再次打断道：“哈哈哈哈，不愧为搬山壳螂的力量，只是纯粹的血肉之力却已经不弱于超能力，那么如果我再使用上超能力呢？”

　　“那个……”无名额头全是黑线。

　　兽神再次再次打断道：“看好了，接下来我使用的能力来自于异化兽中力量最强的存在，在这份力量下颤抖吧！”

　　它背后长出类似于蜻蜓般的翅膀，瞬间飞到无名面前，再次一拳轰出。

　　“算了，往死里揍，别留手！”

　　这一刻，无名已经完全没有说话的欲望。

　　他整个人躺在椅子上，一边吃着红彤彤的蓬蘽果实，一边对信息掌控下达命令。

　　轰轰！

　　轰隆隆！

　　接下来，兽神与龙之外壳疯狂的对轰。

　　兽神惊讶的发现，自己引以为豪的力量，竟然还是跟龙之外壳不相伯仲，明明它都使用上了超能力。

　　它一边出拳一边吼道：“不可能，我是兽神，拥有所有异化兽最强大的力量，怎么可能打不过区区一个人类！”

　　“……”

　　龙之外壳依然从容不迫的出手，挡下兽神所有的攻击。

　　无名张了张嘴，最后还是放弃跟兽神交流，虽然他很想告诉兽神：“有没有可能……它所认为很强很强的异化兽，其实很弱很弱，那些所谓强大的超能力，其实并不算什么？”

　　不过考虑到兽神如今的状态……

　　算了算了。

　　不说了，看戏！

　　无名看着兽神不断发动不同异化兽的能力，接着又被信息掌控轻而易举的化解，最后忍不住打了个哈欠。

　　最后的最后，他看的困了。

　　说来说去，他的身体终究只是小孩的身体，精力再旺盛也需要休息。

　　当他忍不住睡着之后，龙之外壳双眼顿时爆发绿色的光芒，在兽神一拳轰来的瞬间，它的手臂爆裂开，兽神还以为自己一拳奏效，谁知道下一秒就感觉到一股巨大的吸力，转眼就被吸进某个满是恒星的空间。

　　龙之外壳爆裂开的手臂瞬间闭合，接着它就落在地面一动不动。

　　……

　　月球。

　　地下数千米处，一个钢铁基地正在自动运转。

　　在基地的最深处，一具干尸躺在白色的床上，突然睁开眼睛。

　　“还是……失败了吗？”

　　干尸缓缓坐起来，浑浊的双眼看着自己宛如树皮般的皮肤，心里暗暗想道。

　　他已经失去说话的能力，身体里更是一滴血液都不存在，之所以还能顽强的活着，完全是因为超能力还在维持着生机。

　　但即使如此，他距离死亡也是越来越近，除非他可以突破极限，从超越者进阶为弑神者。

　　弑神者。

　　这是他为自己下一个境界所起的名字。

　　从超越者进阶为噬神者的方法很简单，那就是杀死一位有着神之位格的存在。

　　问题是这个世界并没有神，所以他首先需要做的是造神。

　　不过世人多愚昧，且习惯随波逐流。

　　有大毅力大智慧者，少之又少。

　　干尸等待了很久，沉睡又醒来，醒来又沉睡，在无数次反复之后，他等到了一个有可能成神的天才。

　　他悄悄将成神的方式送到对方手里，然后就继续沉睡，等待着对方成神的那一刻。

　　可惜，对方失败了。

　　干尸发动能力，下一刻无数光点顺着月球落下。

　　“尸体呢？”

　　干尸皱起眉头，发现自己竟然找不到姬震的尸体。

　　他闭上眼睛，继续发动能力，但找来找去仍然找不到尸体。

　　没有尸体，他就无法分析这次失败的原因，下一次就还有失败的可能性，而他已经没有多少时间了。

　　……

　　天亮了。

　　无名睡醒时，时间已经是早晨十点多。

　　他坐在龙之外壳的内部空间，一边喝着小米粥，一边查看信息掌控的战斗记录，当看到龙之外壳将兽神关进空间碎片后，他差点将嘴里的小米粥都喷出来。

　　“我还以为结束了。”

　　无名擦了擦嘴角的粥，接着就控制龙之外壳从地下飞向地面。

　　“总队长！”

　　地上，倪鲸等人在送走居民后就默默的返回城内，但又担心自己会影响到无名的战斗，所以一直都在外围守候。

　　“早上好！”

　　无名本来是想飞到荒山野岭将兽神放出来，打一顿之后再好好研究，但见到倪鲸等人，于是在空中绕了一圈又落在众人面前。

　　“总队长，那个怪物呢？”洛曦看着地面上的大洞，忍不住问道。

　　倪鲸顿时将心里想要吐的槽吞回肚子里，他刚刚本来是想跟无名说，现在都快十一点了，不早了。

　　“暂时……算是解决了，可以让疏散的居民回来了。”无名想了想，开口说道。

　　说实话，这样半夜疏散居民，白天又让居民回来，其实很容易造成人心不稳，尤其是救援队刚刚接手姬来国没多久，这样做其实很伤民心。

　　不过后勤组有很多治理国家的人才，无名相信他们会处理好这件事。

　　在跟倪鲸等人闲聊一阵后，无名就直接往城外飞去，准备梅开二度，再跟兽神好好玩玩。

　　PS：正在努力恢复状态，很快就会恢复正常的三章，看看发布时间就知道，状态还不算特别好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【150】幕后的幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 