    第111章 金刚断臂   

    空性作为罗汉堂首席弟子，虽然比不上号称百年来少林天赋最强的“玉佛”空玄。

    但在年轻一辈武者中，已然是十分厉害的存在。

    

    因为李绝天的威胁，那些顶级势力并不敢派出老一辈武者，来对付柳夜。

    即便是少林寺，也忌惮李绝天这位向来霸道且护短的天榜大宗师。

    

    而少林年轻一辈中，除了人榜第一的空玄之外，眼前这空性，已经是一等一的存在。

    

    只见他抄起手中那一人多高的降魔杵，当头一杵，便是朝着柳夜砸了过来。

    

    空性身材高大，武器巨大，所用的武学，也是走的大开大合，以力压人的路子。

    

    他一杵砸出，周身罡气迸发出无边金光。

    

    在金光当中，空性整个人，仿佛化身成为一尊金身大佛，带着无边威严。

    

    天地之中，仿佛燃烧起熊熊烈火，整个世界似乎都即将要被毁灭。

    

    而在这即将毁灭的天地间，空性这尊从天而降的金身巨佛，就仿佛是能够拯救这个世界的唯一存在！   

    这是一招带着无边毁灭与拯救意境的武学。

    

    少林寺绝技之一，大韦陀杵的起手式，末法燃灯！   

    韦陀，传说是佛门护法菩萨，拥有无边伟力。

    

    而在使用出这武学的一瞬间，空性整个人，仿佛也化身成为了一尊佛门护法。

    

    他周身的罡气，似乎都燃烧成为了熊熊烈焰，整个人都带着一股睥睨众生的气势。

    

    “来得好！”

    

    柳夜目光直勾勾的看着眼前的空性，眼中也是燃烧起了强烈的战意。

    

    人榜前二十，三花聚顶凝聚了两花的高手。

    

    这样的存在，他也是第一次交手。

    

    虽然在柳夜手中，也曾杀死过三花聚顶境界的存在，而且还不止一个。

    

    但柳夜所杀的，不过是只凝聚出一朵罡气之花的武者。

    

    虽同为三花聚顶境界，但一花和两花，则不可同日而语。

    

    武者顶上三花，乃精之花、气之花、神之花。

    

    其中对于武者实力提升最大的，乃是第二花，气之花。

    

    一旦气之花凝聚，武者本身的实力，也将得到一个飞速的增长。

    

    同为三花聚顶武者，三个一花，也未必打得过一个二花！   

    空性炽烈的罡气，即便是隔着老远，都让柳夜感觉到一阵火热。

    面对这样强大的对手，柳夜甚至感觉自己的手指，都兴奋得有些颤抖。

    

    噌！   

    魔刀出鞘，刀光一闪。

    

    虽然没有用上杀神一刀斩，但一刀判生死三倍威力的加成，依旧是让这一刀，有着恐怖无比的力量。

    

    轰隆！   

    两股罡气碰撞在一起，柳夜原地退后十几步，而空性也是同样退后几步。

    

    柳夜只感觉，对方的罡气仿佛熊熊燃烧的烈焰，顺着手臂蔓延上来，将自己的手臂经脉都灼烧得有些生疼。

    

    “好和尚，果然是有些本事！”

    柳夜哈哈大笑。

    

    “贼子邪魔，本事不小！”

    空性脸色也是变得凝重起来：“今日若不除你，来日不知还有多少无辜生命，要葬送在你这邪魔手下！”

    

    说完，他整个人气质一变，原本看上去面相凶恶彪悍的大和尚，在这一瞬间，却仿佛变成了一位得道高僧。

    

    他神情肃穆，周身金色罡气闪烁，仿佛真的化身成为一尊佛门护法：“且接贫僧大韦陀杵第二式，护持正法！”

    

    嗡！   

    话音刚落，只见空性周身罡气暴涨，而在金色罡气当中，竟是缓缓凝聚出了一尊韦陀菩萨的虚影。

    

    韦陀大菩萨，佛门至高护法神，伟力无边，普度众生！   

    少林寺威震天下的七十二门绝技，门门都直指宗师境界。

    

    而其中更是有三十六门，直指无上大宗师境界，乃是少林寺的不传绝学。

    

    这大韦陀杵，便是三十六门绝技之一。

    

    练到大成境界，可以成就韦陀菩萨法相，乃是真正的无上绝学。

    

    当然，如今空性距离无上大宗师境界，还差了十万八千里。

    甚至是少林寺从古至今，也没有人凭借这一门武学，练成过韦陀菩萨法相。

    

    但仅仅是一尊虚影，都已经足够惊人。

    带着难以抗衡的无上伟力。

    

    而见到这一幕，柳夜眼中也是精芒闪烁，随即，他的眼睛，便笼罩上的一层黑气。

    

    杀神一刀斩，世间无我不可斩之人！   

    即便是佛门护法，韦陀菩萨，吾也当一刀斩之！   

    而今日柳夜施展出来的杀神一刀斩，却又与往日大不一样。

    

    往日这杀神一刀斩，带着一股狂烈的杀意，是纯正的杀伐武学。

    

    而今日，柳夜的刀意当中，更是带上了一股睥睨苍生的霸道之意。

    

    不再是一味的杀戮，而是以杀戮作为手段，将众生踏在脚下，睥睨苍生的征服！   

    这杀神一刀斩，原本是绝杀之刀，杀尽世间众生，甚至连自己本人，都是杀戮的对象。

    

    但是今日，这杀戮之中，却是留有了一丝余地。

    

    顺我者昌，逆我者亡。

    不再是一味的屠杀，使得这一刀的意境，更加圆满。

    对自身的反噬，也变得更小。

    

    这正是柳夜将李绝天的武道意境，融入到杀神一刀斩中所产生的变化。

    

    他这一路前来江南，也不是一路看风景。

    

    这十多天的时间，除了将自身的灵窍，已经打通到七十个以外，更是将李绝天传授的武道意境，融合到了自己的武学当中。

    

    今日的杀神一刀斩，远比往日更强！   

    在柳夜狂暴而霸道的罡气中，同样也凝聚出了一尊幻影。

    

    那是一尊手持弯刀，面目模糊，仿佛上古杀神降世一般的幻影。

    

    脚踩无边血河，以无数尸骨作为通往巅峰的道路！   

    “杀！”

    

    杀神虚影猛然张口，发出一声仿佛来自开天辟地时候的声音。

    

    穿越了无数时空与虚空，一尊杀人无数的上古杀神，降临到现世！   

    金色罡气与血色罡气碰撞在一起，佛门护法与上古杀神碰撞在一起。

    

    碰撞所产生的剧烈能量波动，甚至引得江南郡城中的武者，都纷纷出来观战。

    

    而在这猛烈的碰撞当中，只见上古杀神抬手一刀，竟是将韦陀菩萨虚影的一条手臂给斩了下来。

    

    同时被斩下来的，还有空性的一条手臂！   

    

    

