    无妄海中，黑袍身影，垂钓崖边，冰冷的脸上，冰霜笼罩。

    片刻后，他身后空气，一阵扭曲，那一道艳影，再度出现在他的身后。

    “主人，已经将系统，再度融入李清风的体内。”

    “那就好。”

    “主人，我们为何不同时让叶君临和李清风一起出手？如果是两个人出手的话，效果岂不是更好？更有希望，拿下陆萧然？”

    “你以为你想到的这些，我没有想到吗？但是，叶君临如果和李清风一起出手，若是失败了，我们几乎就没有再翻盘的机会了。

    韩笱没有成功绑定系统果实，我必须要谨慎一点儿。

    当然，李清风若是能够斩杀陆萧然，那就最好不过。

    如果斩杀不了，也不会影响我的下一步布局。”

    “可是主人，我还是不明白。即便是手里只有两张牌，一起出，赢的几率也更大一些吧？”

    “呵呵呵...。”

    黑袍人邪气一笑。

    “两张牌一起出，的确会增加赢的几率，但那是置之死地而后生。赢了最好，输了，可就没有回头的余地了。只要有一张牌在桌面上，我就可以继续玩下去。”

    “可是同样的，获胜的几率减弱了，留下这一张牌在桌面上，又有什么意思？迟早还是会输的。”

    “那可不一定，如果...我还有第三张牌呢？”

    黑袍人神秘一笑，让女子不由得一怔。

    第三张牌？

    主人从哪里弄来的第三张牌？

    就在这个时候，黑袍人忽然间为之一顿，眼睛朝着远方的天空看去。

    “看来，有一位老朋友过来了。”

    下一刻，空气中一阵扭曲，一道同样是身着黑袍的身影，从虚空之中，缓缓走出来，不是别人，居然是天机老人。

    看到这身影，那黑袍人的手下，陡然脸色一冷。

    “谁？胆敢擅闯无妄海？找死！”

    “聒噪。”

    黑袍身影，眼神微动。

    轰——！

    下一秒，那个女子，竟然直接原地爆裂，活生生的炸成了一团血雾。

    不过，出乎意料之外的是，她的主人，却并没有任何愤怒，反而淡笑着开口道：

    “这么多年过去了，想不到，你的脾气，还是这么暴躁。”

    “哼！跟你们这帮道貌岸然的伪君子，没有必要客气。”

    黑袍人耸耸肩。

    “被化成一滩血水的你，现在也就只能逞一时的口舌之利了。若是当年，我这点儿微末的道行，恐怕，还不足以给你提鞋吧？说不定，早就被你斩杀了。”

    “少废话，气运之子，跟你有关系？”

    “嘿嘿嘿...我可没有那么强大的本事。”

    “这倒也是，就凭你这垃圾，想要创造气运之子，你还不够格。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “不过，你这老狗，在这里呆着，也不是好事。气运之子，多少和你有些关系。是你自己说，还是我打到你说出来为止？”

    “大家都是老朋友了，没有必要一见面就打打杀杀的。告诉你也无妨。气运之子，本身就是存在于这个世间的。

    他们不是我创造，但是，并不影响我找到他们，然后...加以利用。”

    天机老人嘲讽道：

    “这不是你一向的手段吗？卑鄙，无耻。不过，当年，你从我教手中，占去了大便宜，时至今日，我是断然不会再让你，占我教便宜的。”

    话落，天机老人，不给对方反应的机会，直接出手，当场将对方连同那一片空间，都直接轰炸成粉末。

    不过，片刻之后，对方的身影，却又出现在他的身后。

    “凭借着这种小招式，也想灭了我？别太搞笑了，还是拿出来一点儿真本事吧。”

    说话间，他一拳轰向天机老人，拳风上的杀意，弥漫开来，直接当场将天机老人身边的虚空屏障，全部轰碎。

    可以想象，这一拳，若是落下来，天机老人绝对会死。

    可惜的是，天机老人的反应速度，却是一绝。

    对方拳风弥漫的瞬间，天机老人，就已经消失在了原点，再度出现，已经来到了对方的身后。

    不给对方反应的机会，就直接施展全力，抬手一掌，劈在对方的脊椎骨之上。

    砰——！

    强大的力量，瞬息之间，就将对方的骨头，给活生生的崩碎，那恐怖到极致的杀意，让天机老人不曾留手分毫，全力施展自己所有的力量。

    骨头破碎之后，对方的移动能力，瞬间下降。

    天机老人，趁机连出数招，将对方的身躯，接二连三炸裂。

    很快，对方的身子，就只剩下一道残余。

    天机老人一把卡住对方的脖子，冷声道：

    “没有那一件兵器，你不过是个垃圾而已，在我面前，你连提鞋都不配。”

    “嘿嘿...。”

    黑袍人淡淡一笑，依旧不为所动。

    “你说得对，但是这又如何呢？这里的我，只是一道分身而已。纵然死亡，我依旧会在其他的地方复活！但是你不一样，你是真身在此！如果你死了，可就真的死了。”

    不过，也几乎是在这一瞬之间，整个小岛上，忽然间亮起一团璀璨的光芒。

    天机老人，脸色大变。

    这岛上，居然布置了阵法！

    其他诸位黑袍人的手下，全部都疯了一般，朝着外面逃窜。

    但是天机老人没有，因为她比任何人都更清楚，这个阵法，是逃不掉的。

    此时的她，只是冷冷盯着手中的黑袍人。

    “你派中人，也都要在这里，给我一起陪葬吗？”

    “他们？他们可不是我派中人，他们，只是我在这个世界，临时收取的一群手下而已，如今，为了拿下你，他们的献身，都是值得的。”

    顿了顿，黑袍人继续开口道：

    “哦对了，还有一件事，想要告诉你。也让你死个明白。你知道，为什么天道规则，会布置这么多的气运之子吗？

    实话告诉你吧，他们，就是专门来截杀陆萧然的。

    你师尊妄图以陆萧然来翻牌，可是到头来，他连陆萧然到底是谁，他都不知道！

    你们没有任何希望的，要想逆天改命，只有斩杀掉陆萧然，夺取他的气运，才能完成逆天改命的机会。

    否则，任何人都将被陆萧然，踩在脚下。没有一个人可以例外！

    他不是天命之子，他...就是天命。”

    话音落下，天地一片苍茫，阵法直接在大海中爆裂开来。

    那强大到极点的爆炸冲能，直接就在一瞬之间，覆盖了超过上千万海面。

    大海上陡然之间，被炸出来一个巨大的黑洞。

    这个黑洞，足以吞天食地，将一切毁灭！

    ...

    无妄海的海边，韩笱兴奋到了极点。

    为了变强，他专门来到了万古林海东边的无妄海。

    不曾想，刚刚来到这里，就被他发现了一片海域中，竟然繁育着一种灵气鱼。

    这种灵气鱼，是一种来自深海的生物。

    它们不仅美味可口，肉质鲜嫩，同时，还拥有着大量充沛的灵气。

    如果吃下它们，和服用帝丹的效果也差不多。

    然而，就在他刚刚准备将这些灵气鱼，一网打尽的时候，从无妄海的深处，陡然爆发出一股强势到极点的冲击波能。

    “不好！”

    那一股冲击波能，强大到了极致，威力直接撕碎空间屏障，已经超越了普通的帝境攻击。

    韩笱不敢有丝毫的大意，立即以最快的速度，转身逃离。

    还没来得及逃离，就被这冲击波赶上，给直接轰飞出去。

    这一刻，韩笱的内心，简直崩溃到了极点。

    好不容易找到一群灵气鱼，还没想要发一笔小财，怎么转眼之间，又碰到了这种倒霉事？

    难道说，他现在是衰神附体吗？

    ...

    与此同时，万古林海的小土坡上，空气一阵扭曲，陆萧然的身影，随后出现在山坡之上。

    他刚刚出现的瞬间，就仿佛感应到了什么似的，朝着无妄海这边，扫了一眼。

    因为他感觉到了，天机老人，死了！

    刚刚那一刻，天机老人的气息，陡然间断裂，不复存在。

    这让陆萧然不由得心中大惊。

    因为，天机老人的实力，有多么强大，他虽然不敢说个大概，可是至少，也得是帝境十重大圆满之上的存在。

    简而言之，天机老人的实力，至少也得是武神之境。

    这么强大的修为，居然被人给灭了？

    那对方，又该有多么的强大？

    不行，这次救出来君不见他们之后，自己必须要想办法，让弟子们快速提升实力。

    不然根本没法搞，大家的修为，都在不断的变强，自己提升的速度，也要加快起来才行。

    深呼吸一口气之后，陆萧然排除自己繁杂的思绪，将目光放在下面的山坡之上。

    三一真瞳展开，陆萧然直接将整个山坡上的环境，调查的一清二楚。

    三一真瞳，吸收了十方无极之后，探测能力，那是一绝中的一绝！

    只会看了一眼，陆萧然就看出来了，这山坡上，布置满了阵法，而且，其中竟然还有不少，是帝阶极品，甚至是神阶下品左右的阵法。

    够狠啊，想要利用阵法，先把自己给炸一顿，然后再出来给他收拾？

    可笑的是，这些，都是陆萧然玩过的损招。

    搞这个，陆萧然才是祖宗！

