    次日清晨，魂月就乘坐马车返回武魂城，随行的是由波风率领的一众魂师，作为护卫，护送魂月，保证她路上的安全。

    天断城，武魂主殿。

    “怎么样了？”

    柳星寒问眼前的中年女子。

    对方是一位五环魂王，名为绿荷，是这座武魂主殿中，首席治疗系魂师。

    此刻，她在给小女孩治疗。

    回来都一天时间了，她依旧没醒。

    绿荷皱着眉头，道：“公子，这孩子情况很奇怪，她身上明明没有伤势，但就是无法醒来，可能是精神上出了问题。”

    “你没办法嘛？”柳星寒皱眉问。

    绿荷摇头，苦笑道：“属下只是一个魂王，治疗肉体的伤势我在行，可是这孩子的问题不是出在肉体上。”

    闻言，柳星寒也无奈，道：“算了，你下去吧。”

    绿荷走后，柳星寒喊来马小桃，问：“小桃姐，你有办法唤醒这孩子吗？”

    他之所以非要救醒这孩子，一是看对方可怜。

    还有原因就是，那些邪魂师真实目的，说不定真是要把这孩子变成邪魂师。如果真是这样，这孩子天赋或许不错，值得培养。

    如此人才，能救回来，自然最好。

    马小桃上前，观察了一阵小女孩，道：“邪气入脑，这是邪魂师控制人的手段，好在你们及时把她救出来，她还没有被邪气完全控制，还有得救，再晚一步的话，救醒她，也是一个祸害天下的邪魂师。”

    作为曾经被邪魂师控制过的人，马小桃自然是很了解邪魂师的手段。

    闻言，柳星寒眼睛一亮，问道：“小桃姐，你有办法救这孩子吗？”

    马小桃点头道：“有是有，不过也有风险，她是邪气入脑，要救她就要把邪气从她的脑子中祛除出去。”

    “可是，脑袋是人体最脆弱的部位。一个不慎，重者当场死亡，轻者也会变成白痴。成功率不超过三成！”

    三成！

    可以说很低了。

    柳星寒沉默一阵，问：“她自己会醒来吗？”

    “会！”

    马小桃点头，道：“她现在没醒，是因为邪气还在侵蚀她的神志，还没有成功。等成功了她就会醒来。”

    “也就是说，她靠自己醒来的话，就已经是邪魂师了！”

    柳星寒叹了口气，道：“那就试试吧！”

    “好！”

    马小桃点头，道：“你帮我扶起她坐起来，掀开她后背的衣服。”

    柳星寒依言照做。

    马小桃盘坐在小女孩身后，散发着炙热魂力的手掌，轻轻按在后者白皙的背心！

    小女孩身躯猛地一震。

    柳星寒紧张的看着。

    没一会儿，小女孩皮肤表面的毛孔中，就冒出一缕缕黑气，这黑气阴邪暴戾，让柳星寒都不禁皱起眉。

    渐渐地，黑气越来越少。

    马小桃道：“身体里的邪气解决了，还剩下脑子里的。”

    她要柳星寒把小女孩轻轻放下，让她平躺着。

    马小桃站起来，一指按在小女孩的眉心。

    轰！

    一声巨响之后，竟然是凭空响起凤凰的长鸣声。

    起初，柳星寒还以为是马小桃的武魂，但很快，他就发现异常。

    马小桃也神色怪异。

    下一刻，黑光爆发，一只浑身流动深邃黑光的凤凰光影将小女孩的身体笼罩，同时两个黄色魂环升起。

    这显然是武魂附体了。

    这两个黄色百年魂环，显然不是马小桃的，如此一来，那答案很明显，是小女孩的，黑色凤凰武魂，也是她的。

    “竟然是凤凰武魂，难怪邪魂师要对她动手，想将她变成邪魂师。”

    柳星寒皱起眉头：“可是黑暗凤凰武魂，已经是邪武魂了！”

    声音落下，马小桃却是立即补充道：“这小女孩的黑暗凤凰武魂，并不是邪武魂。”

    “真的？”

    柳星寒惊讶的看向马小桃，黑暗，不就是邪恶吗？

    马小桃解释道：“真正的黑暗并不邪恶，只是世人容易将黑暗与邪恶混淆在一起。而黑暗凤凰，拥有的是纯粹的黑暗力量，与邪恶不沾边！”

    闻言，柳星寒颇为高兴。

    如此一来，治好这小女孩，他不就能收获一个拥有黑暗凤凰武魂的小天才了？

    马小桃道：“这孩子竟然拥有黑暗凤凰武魂，虽然属性不同，但与我的武魂同源，我治好她的几率至少提升了两成！”

    柳星寒耐心等着。

    片刻后，小女孩发出一声嘤吟，缓缓睁开眼。

    马小桃也收手吐出一口气，站立在一旁。

    柳星寒连忙走过去，看着小女孩睁开的眼睛，心中立马不由自主的赞了一句。

    这小女孩容貌确实很出色，但她的眼睛，更是无法形容。

    漆黑如墨，泛着光泽，宛如世界最美的黑珍珠。

    柳星寒微笑问道：“小妹妹，你没事了吧？”

    小女孩神色茫然的摇了摇头，清脆的声音道：“没事！”

    柳星寒又问：“你叫什么名字，你还记得家在哪里，发生了什么事吗？”

    闻言，小女孩目露思索之色，忽然惊叫一声抱住头，道：“头好疼，我想不起来了！”

    柳星寒一惊，问道：“叫什么名字都想不起来了吗？”

    小女孩摇了摇头。

    柳星寒看向马小桃。

    马小桃目露思索之色，片刻后道：“可能是祛除邪气时，伤到了脑神经，导致暂时性的失忆！”

    柳星寒问：“那她以后会恢复记忆吗？”

    马小桃摇头道：“这个我也不知道，大脑是人体最复杂的部位，也许能想起来，也许想不起来。”

    “其实对她而言，失忆也是一件好事。毕竟被邪魂师那样对待，想起来也是心理阴影，不如忘了。”

    闻言，柳星寒点点头，这到也是。

    马小桃道：“方才我看过了，这孩子年龄应该在八岁到九岁之间，魂力是二十一级，拥有黑暗凤凰武魂，是个难得的好苗子，好好培养，未来成为封号斗罗不是难事。”

    闻言，柳星寒点点头，最顶级的武魂，这个年龄有二十一级魂力，天赋也不差，不比原著的史莱克七怪差，确实值得培养。

    心中如此想着，他看向小女孩，伸手揉了揉她的脑袋，笑着道：“小妹妹，今后你就跟着我吧！”

    “既然你不记得自己的名字了，那我就给你想一个，我姓柳，你也跟着姓柳吧，今后就当我的妹妹，你的武魂是黑暗凤凰，那你就叫柳小凤吧！”

