 将头盔递给林辰，司空摘星发动车子，顺着大路离开，渐渐到达一处山脚之下。

“这里是？”

林辰好奇的看着大山，不是偷东西吗？

怎么跑来山里了啊，是来盗墓的吧。

“这你就不懂了吧，在港岛，只有平民才住在闹市的，有钱人都在山上有别墅，这次去的目的地是太平绅士的家，他家可多藏品了！”

司空摘星将机车扔在路边的草丛，又遮掩好，带着林辰顺着茂密树林前行。

因为马路上有摄像头，所以根本不能走马路。

“这个太平绅士啊，家里有很多高手，我们千万要小心，对了，说了这么多，我还不知道你的名字呢！”

“林辰！”

“名字还行！”

两人体力都不错，一些悬崖峭壁，轻松就翻过去了。

林辰则震惊的发现，司空摘星的轻功，竟比他更厉害，而且与江湖的轻功不同，更给人一种玄术的感觉。

幕然，林辰对司空摘星的来历多了一分更好奇，这丫头难道也是江湖中人吗？

走了半个小时，前方出现一座古老的别墅，占地面积很大，四周有着警犬警戒，摄像头更遍布每个围墙。

这样的别墅想要靠近，无疑极为的难。

“咦！”

林辰盯着那别墅皱眉。

“你发现什么了？”

司空摘星立即问道，也在盯着别墅。

“你先说！”

林辰知道司空摘星定然有什么发现了。

“里面好多高手，超出我的想象了，更有先天级别的！”

司空摘星淡淡道：“而且，我打听清楚了，太平绅士今晚出去开会了，已带走了一批高手了，否则我们根本靠近不了！”

“先天高手？”

林辰瞳孔一凝，先天高手可是极为罕见的。

像武盟白鹤门也就十三尊楼台是先天高手而已！而区区一个太平绅士就拥有几名了，说明这家伙有点不简单了。

“好了，说说你的！”

司空摘星问道。

“这地方是个阴煞之地，阴煞之气很浓，别说做阳宅了，哪怕做阴宅都不好，不知道这太平绅士为什么住这里！”

林辰道。

“不可能啊，这山的风水是出名的好，就连港岛首富在山上都有别墅！”

林辰猜测道：“很有可能，这阴煞是后来弄的！”

司空摘星一脸的不相信：“我看你神神秘秘的，是不是怕了啊，怕你就走吧，姑奶奶一个人就够了！”

林辰顿时没解释太多了，本来，他是无聊，所以跟着来玩玩，但现在也升起一抹兴致了。

“有办法潜进去吗？”

林辰问道。

“跟我来！”

司空摘星带着林辰前行，在半途中扔出一些包子，引起几只警犬围了过来。

一般而言，这些警犬是经过训练的，不会随便吃陌生的东西，但司空摘星的包子放了特殊的药材，这些警犬根本挡不住诱惑，吃了后就东倒西歪起来。

“快！”

借着警犬倒下之时，司空摘星施展轻功，冲向围墙那边。

她身形飘逸，速度又快，简直像飞一样。

林辰施展梯云纵跟随着，能发现司空摘星的轻功如蜻蜓点水，在空中踩一脚借力。

但不得不说，司空摘星的身形确实漂亮，如果穿上白裙，活脱脱的仙子了。

就在这时，墙上的摄像头照了过来。

咻！也不知道司空摘星挥出了什么，将摄像头打的定了一下，等恢复过来后，两人已经跳入围墙中了。

围墙内有摄像头的死角，两人蹲着那里。

“不愧是小偷，你的轻功太厉害了，而且，你之前挥出了什么？”

林辰笑着问道。

“是飞镖，现在知道我的厉害了吧，告诉你吧，我可是华夏数一数二的神偷，在国外也进入神偷榜的，悬赏金额五十亿美刀！”

司空摘星骄傲道，说完瞄了林辰一眼：“不过你的轻功也不错，居然能追上我！”

她知道自己轻功多厉害，但林辰能寸步不移，轻功造诣也不差。

这年头啊，练武的人不少，但轻功不弱于她的年轻男子，那就是凤毛麟角了。

林辰没理会她的语气，以望气诀看着前方道：“这别墅中，除去保镖外，总共有五名高手，其中一个是先天级别的！”

“先天有分初中高三级，不知道是什么级别的，我们还是别惊动他们，拿了东西就走！”

司空摘星提醒道：“对了，你带手表了吗？”

“手机行吗？”

“不专业，算了，用手机对时间吧，现在是凌晨两点半，据我所知，太平绅士他们会在五点回来，意味着留给我们的时间只有两个半小时，到时候不管成功与否，立即撤退！”

司空摘星叮嘱道，极为的专业。

而后带着林辰潜入别墅中，两人都是高手，潜行之时，别墅的保镖根本察觉不到他们。

林辰也在仔细看着，觉得这别墅有点奇怪。

司空摘星却轻车熟路，带着林辰直奔二楼某个房间。

林辰不由震惊：“你来过这里？”

“我拿到这别墅的施工地图，看了一眼就知道地形了，而且以经验推测，知道藏着宝物的房间是二楼！”

司空摘星小声回道：“忘记告诉你了，我可是有过目不忘的本领的！”

“你不愧是天生的神偷！”

听到这话，林辰忍不住赞赏一声。

两人来到房间门口后，司空摘星拿出万能钥匙，略一探索，门就被打开了。

房间看起来只是卧室，并没有其他东西。

司空摘星并不气馁，摸索片刻，移动了摆设的一个花瓶，只见卧室的墙壁缓缓打开，露出一条地下走廊。

“走！”

司空摘星极为的亢奋。

林辰略微皱眉，从别墅的建筑，房间的布局，他越看越觉得诡异，但细细回想，却想不起在哪见过了。

地下走廊的尽头有着密码合金门，但这难不倒司空摘星，她拿出窃听器放在门上，扭动着按钮，片刻咔嚓一声，合金大门冒出蒸汽，缓缓被打开。

进入后，里面满地的黄金，钞票，更有各种各样的古董，花瓶，字画，瓷器等等的。

“盗亦有道，我司空摘星那东西向来只拿一件！”

司空摘星走了进去，边走边叮嘱：“这也是祖师爷的宗旨，你也一样，不许贪心，只能拿一件！”

 