    毕竟最近几个月，平城的局势其实大家都看得很清楚，叶家和柯家形成对峙，这已经不是什么秘密了。

    苏正早就能判断得到，这两家迟早会爆发大规模的冲突。

    但现在让苏正疑惑的是平城战区的指挥中心戒备森严，这个人是怎么出现在这里的呢？

    战区的那些守卫们呢？

    他们怎么没阻拦？

    就算这个人实力强大，但在战区的防御体系下，也不可能悄无声息的进入这个核心区域吧？

    以前的时候，平城战区还专门请来巅峰小宗师对战区驻地的防御体系进行测试，嗯……一个巅峰小宗师都无法做在不惊动层层守卫的情况下进入核心区域的啊！

    他是怎么做到的？

    难道说这是一个大宗师？

    除了大宗师外，苏正已经想不到别的什么人能进入指挥中心了。

    这个人到底是谁？

    没有任何的意外，这个突然出现的面具男正是叶青的老爸叶瑞。

    叶青给老爸指派的任务就是要控制住平城战区的高层。

    至于说他如何进来的？

    那很简单，那就是整个平城战区的守卫都已经被他悄无声息的放倒了，他就是这样大摇大摆的走进来的。

    虽然说平城战区有着层层的明哨、暗哨，但谁能阻止得了他这么一个大宗师呢？

    即便进来的时候，有哨子发现了叶瑞，但哨子还没有来得及开枪示警，就让叶瑞给一巴掌给拍晕了。

    嗯……自始至终，叶瑞都没有杀人。

    哨子们都是普通士兵，柯家就算作恶多端，那也不能将罪算到他们的身上。

    在这一点上，叶瑞和叶青这对父子的想法是相同的。

    看到面具男根本不搭理自己，柯文丰被气得咬牙切齿，高声喝道：“卫兵！”

    然而，无论他怎么喊，根本就没有任何人走进会议室。

    而叶瑞也没有管他，而是朝苏正努了努嘴，说道：“回头我跟陈老说一声，让他调你到别的战区去当司令员。”

    陈老？

    哪个陈老？

    军部的部长吗？

    嗯……也只有军部的部长才能轻易的提拔一个战区的司令员了。

    这人居然认识陈智国？

    苏正有点不敢相信，不过回头一想，好像也挺正常的。

    毕竟叶家与陈智国关系亲密，这已经不是什么秘密了，如果这个人真是叶家的人，那让陈智国提拔一个战区司令员，那还真是有可能的。

    只是现在不管面具男是谁，他擅自闯入到战区，这都是极为不妥当的，这个人是在破坏规定，所以说不管他会不会让陈智国提拔自己，苏正现在也不能回应什么。

    不仅不能回应，此时他还必须站到叶瑞的对立面。

    苏正瞪着叶瑞，喝道：“这里是军事禁区，你强行闯入，知道是什么后果吗？”

    叶瑞走到会议桌的前面，拉过一把椅子，坐了下来，然后看着苏正，努着嘴问道：“那你想怎么对付我呢？”

    “擅闯军事禁区，我有权力向你开枪！”苏正应了一声后，就从身上将自己的配枪给掏了出来，枪口对向了叶瑞。

    “呵呵！”叶瑞不由的笑了起来，说道：“看来苏副参谋长还真是刚正不阿啊！”

    “你正在犯法。”苏正沉声说道：“你最后束手就擒，不要做无畏的反抗，不然子弹可不长眼。”

    “对，擅自闯入军事禁区，这是犯法。”一旁的柯文丰看到苏正的举动后，也迅速的掏出了自己的配枪，对向了叶瑞。

    与此同时，柯家在平城战区中的班子成员们也纷纷掏枪，倒是周远和池东无动于衷。

    和苏正一样，这个面具男是谁家的人，他们也能猜测得出来，现在吕家已经投靠了叶青，周远自然不会向自己人掏枪，而谢家和叶青是合作的关系，池东也不能掏枪对向叶瑞。

    不过俩人还是将手放在了腰间，做出随时可以掏枪的准备。

    当然，他们的枪口不可能对向叶瑞，而是如果局面失控的话，他们得救下叶瑞。

    不然的话，回头不好像叶青交待。

    只是他们也不想一想，能悄无声息进入会议室的人，是需要他救的吗？

    叶瑞抬头瞥了一眼柯文丰，撇了撇嘴，一脸淡然的说道：“你开得出枪吗？”

    话音落下，叶瑞如鬼魅一般的闪身而出，一道残影在柯家几个人之间穿梭而过，在大家还未反应过来的时候，叶瑞又坐回到了椅子上，他似乎就从未动过一样。

    然而，此时，他面前的会议桌上却放着六把手枪，嗯……正是柯家那六个人的配枪，这一切足以说明，叶瑞真的动过了。

    只是他是如何动的，没有人看清楚。

    在场的九人全都愣住了，这他娘的是人还是鬼啊？

    而叶瑞坐回来后，抬头看着坐在对面的苏正，努了努嘴，笑着问道：“你还想对我开枪吗？”

    嗯……虽然刚才叶瑞迅速如鬼魅般的夺枪，但却没有将苏正的配枪给夺下，所以苏正手中的枪口还是对着叶瑞的。

    “你，你……”苏正一时间都不知道怎么应话了。

    虽然他是副参谋长，也算是经历过沉浮的人，但他一生还从未经历过这样的场面，所以脑子有点反应不过来。

    而就在这时，叶瑞从手上掏出了一个红本子，然后丢到了苏正的面前，说道：“你自己看一看吧，看完后，你还要不要将枪口对向我？”

    苏正一脸茫然的拿起红本子，打开一看后，大吃一惊。

    “啪……”

    苏正立马起立，立正稍息，向叶瑞敬礼，朗声说道：“首长好！”

    首长？

    其他人均是一愣，这苏正搞什么飞机？

    怎么叫那个面具男人首长呢？

    坐在他旁边的周远从苏正的手中将那个红证件拿了过去，看了之后，周远也立马起立，做了和苏正一样的事情。

    而其他人则是面面相觑，有些不太理解，那证件到底是一个什么证件啊？

    怎么会让两人反应这么大呢？

    这本证件其实只是一个很普通的军人证，但证件中的军衔一栏写的两个字则是相当的显眼——上将。

    叶瑞居然是上将？

    这怎么可能啊？

