
　　“今年的雪下得也太大太频繁了些，快点停吧。”要不然，又得闹雪灾。

　　看着窗外飘落下的鹅毛大雪，稻花有些忧心忡忡。

　　一旁练大字的稻子听到后，反驳道：“娘，雪下大了才好呢，这样咱们在院子里堆的雪人才不会化掉。”

　　就是因为雪大，他和娘一起堆的雪人，都半个多月了，都还是老样子。

　　听到这话，稻花坐到了稻子身边，给他讲起了雪灾的危害。

　　稻花：“雪要是下得太大，房子是会被压垮。”

　　稻子：“那这房子也修得太不结实了。”

　　稻花：“不是所有人都像我们一样，住着这样坚固的房子，你忘了，稻花村那边很多人家的房子都是泥土和稻草搭建的了？那种房子是承受不了太大的压力的。”

　　“你想想，咱们屋里又是炭盆，又是壁炉，还穿着厚厚的棉衣，这都觉得冷，那些没了房子遮挡的人，呆在冰天雪地里，会怎么样？”

　　稻子抖了一下：“是被冻死的。”

　　稻花点着头：“不仅如此，雪堆积得太多，道路都会被堵，那样就没法出门了，家里有吃的还好，家里没吃的，会怎么样？”

　　稻子默了默：“会饿死。”

　　稻花：“那你现在还觉得雪下大了好吗？”

　　稻子忙不迭的摇头：“不好。”说着，看着窗外，祈祷道，“雪赶快停下来吧，我不堆雪人了。”

　　稻花笑着摸了摸儿子的脑袋，让他继续专心练习大字，又给睡在一旁的双胞胎掖了掖被子，然后去了一趟厨房。

　　家里有老人，有小孩，冬天又是疾病高发期，稻花不敢大意，隔几天就会做一次药膳给家人进补。

　　熬了一夜的药膳已经香味扑鼻，稻花正准备叫丫鬟盛出来，谷雨就急急忙忙的赶了过来。

　　“王妃，二夫人带着四姑娘来了，两人都受了伤，门房的人见二夫人脸上全是血，连忙派人通知了奴婢，奴婢见两人伤势确实不轻，擅自做主将人送去客院了。”

　　稻花愣一下才反应过来二夫人和四姑娘就是她二婶和颜怡乐，边往外走边问道：“她们不是去兰武府了吗？二妹妹怎么会让她们雪天赶路？”

　　说着，摇了摇头，懒得去追究这些，“请大夫没？”

　　谷雨点着头：“已经派人去请了，应该很快就会过来了。”

　　稻花‘嗯’了一声，随即叹气，还真让萧烨阳那乌鸦嘴给说着了。

　　如今才刚进入十二月，算算时间，二婶和怡乐才去了兰武府两个多月就折返回来了，一回来，还直接找上王府。

　　“她们是怎么受伤的？”

　　谷雨：“说是路上积雪太厚，马车侧翻导致的，幸好当时已经快到城门了，周边还有行人。”

　　说着，顿了顿，瞅了瞅稻花的脸色。

　　“二夫人报了威远王府的名号，并许诺重谢，才有人帮着将二夫人和四姑娘送来了王府。”

　　“送二夫人和四姑娘的人是外地来西凉经商的商队，刚刚奴婢过去的时候，商队老板倒是好说话，可言语间也提到了想去巴木镇经商。”

　　巴木镇作为第一个互市示范点，去那边经商的资格是需要官府审查批复的，不是谁想去就能去的。

　　稻花抿着嘴没说话，脸色不是很好，但也不至于太难看。

　　此刻她能说什么，人都受伤了，这个时候她要是在有意见，就是冷酷无情了。

　　只是想到二房有事，每每都是他们出面善后，她心里也堵得很。

　　想了一下，稻花还是对着谷雨道：“王府信誉不能失，可朝廷律令也要遵守，你去和商队的人说，他们经营的商品必须符合朝廷规定，才能在巴木经商。”

　　“你让颜守厚亲自带着他们上衙门，确定他们的商品符合规定，再去找大哥拿批条。”

　　谷雨点了点头，快步退了下去。

　　很快，稻花就来到了客院。

　　“怡一呀，我们总算见到你了，二婶还以为再也见不到你了呢？”

　　孙氏用帕子捂着头，帕子上还有点点猩红渗透出来，看到稻花过来，快步上前拉住了她的手。

　　孙氏手上还有血迹和污渍，一把抓过来，稻花袖口上就出现了污迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花不由蹙了蹙眉头，见孙氏精神还不错，伤势应该不错，不动声色的将人扶来坐好，才飞快的抽回了手。

　　然后又看了一眼垂头坐在一旁的颜怡乐，她好像伤到了腿，可能是摔下了马车，神色有些狼狈，不过精神还不错。

　　确定两人没什么大碍，稻花才开口问道：“二婶，你们怎么这个时候来凉都了？这些天天天都在下雪，可不适合出行，你们就是要来，也该等雪停了才是。”

　　孙氏脸色变得有些不自在了起来，之所以这个时候来凉都，是因为她和怡欢大吵了一架。

　　可这事不能怪她呀，是怡欢做事太不厚道了，看看她给怡乐找的人家，竟是些六七品的小官。

　　以颜家如今的家世，他们哪里配得上怡乐？

　　这也就算了，那些人还都是些鳏夫，更甚者，孩子都好几个了，怡乐过去就是做后娘呀，而且，一个个都还没什么家底，没一样拿得出手的。

　　这种人家怎么能要？怎么能不让她生气？

　　哼，她那好女儿，这些年可能是当家做主惯了，腰杆子硬了，她这个当娘抱怨了几句，她就开始顶嘴，一点也不知道孝顺。

　　这不，她一气之下，就带着怡乐离开了。

　　稻花见孙氏脸色变来变去，就知道里头有事，对此，她也懒得去管，刚好这时大夫到了：“大夫，麻烦你给她们看看。”

　　经过大夫诊断，孙氏撞倒了头，破了一个口子，止了血就好了；颜怡乐呢，小腿有些骨折。

　　两人的伤势都不重，但都需要静养。

　　稻花听后，没说什么，让孙氏和颜怡乐好生养着，又嘱咐丫鬟好生照顾，就回了正院给颜怡欢去了信，想了想，也只会了一声韩欣然。

　　......

　　韩欣然知道消息后，心里相当的无语：“这才两个多月呀，连自己亲生女儿哪里都待不住，可见她们有多不招人待见了。”

　　抱怨完，又是深深的无奈。

　　“这二房一家子，简直就跟狗皮膏药似的。”因着血缘关系，甩都甩不掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1041章，狗皮膏药免费阅读。https://xs.23sk.com 