    刘登说着挥了挥手，直接命手下的护卫们给他松绑。

    这家伙倒是也算机灵，摘下了眼罩之后，发现自己是在一座帐篷之中，顿时就浑身一个激灵。

    “大爷放心，您想知道什么？小的一定知无不言，言无不尽……”

    虽然刚才一直被关在马车里，可是听着外面鼓角争鸣的声音，他大概也明白了，自己现在应该就在一座军营之中，心中原本存在的那点侥幸，顿时就抛到了九霄云外。

    “我来问你，你叫什么名字？哪里人氏？平时以何为生？”

    刘登上下打量了一下，这家伙身高不足六尺，长得獐头鼠目，看起来就不像是什么好人，不过看他的样子也还算是上道，也就随口问道。

    “回禀大爷，小的名叫苏杰，本就是长安人氏，也没有什么正经活计，平时就在这长安城里打混……”

    “就你这个样子还叫苏杰？我是真没看出来，你小子杰在哪里……”

    这名字倒是把刘登给逗笑了，这家伙看起来贼眉鼠眼的，居然还取了个这么文雅的名字。

    “这个……这名字是小人小时候，邻居家的先生给取的……”

    苏杰也是有些尴尬，只不过平常的时候在街市上，人家都叫他一阵风，从来也不直呼他的名字，现在说起这名字来，他自己都觉得有些别扭。

    “这东西你是从何处偷来的？还有你家里的那些东西，看样子你应该也猜到了自己现在在哪了，这件事情你要是交代不明白的话，今天晚上你就在这下面过夜吧！”

    刘登说着眼神瞟了一下地面，那意思已经很明显了。

    “这个，这个是从城外陈家村的一座宅院之中偷出来的，说起来那宅院也确实有些奇怪，偌大的一座宅子平常却很少有人出入，所以前天夜里小人这就冒险潜入进去，趁着四下无人，偷了一盒东西就出来了，小人真不知道这是大爷的东西啊！”

    “陈家村的一座宅院？什么宅院？”

    “回禀大爷，小的只知道位置，您要是让小的说的话，小的有些说不明白！小的只记得他家门外有两个大石狮子，还有一棵大槐树！”

    “那你偷东西的时候，那地方可还有别的同样的盒子？”

    这才是刘登最关心的问题，若是只有这么一盒子的话，恐怕这造假的地方另有他处，那反而还要费一番手脚。

    “说起来也有些奇怪，那这里面并不像是有人居住，偌大的意见堂屋里，就摆着百十个一模一样的盒子……”

    苏杰皱着眉头，仔细的回忆着那天的经过，似乎也感觉情况有些不太对劲。

    “你说的可是真的？你可要想清楚了，你要是敢骗我的话，这天下恐怕没人能保得住你，但凡要是被我查出有一句谎话，小爷我千刀万剐活剐了你！”

    刘登说着，两眼一瞪，经过了这场惨烈的战事之后，他的身上多少也带着一些杀气，苏杰顿时浑身一个激灵，赶忙磕头表忠心。

    “你们给我看住了，没有我的命令任何人不得接触他，就算是上茅厕也给我在帐篷里解决，他要是敢跑给我，就地格杀！”

    看来这家伙也不过就是一个小贼而已，应该和那些造假的人扯不上太大的关系，只是这事情发生已经两天了，也不知道那里到底有没有人发现。

    不过这件事情事关重大，无论如何刘登也要去看一看的。

    “来人，去把李广将军找来！”

    现在天色还早，今天的天气也还算不错，想要去那里探察一番，最好的借口不就是打猎吗？

    “大王，您有何吩咐？”

    听到大王传唤，李广风风火火的赶来。

    “本王今天起了游猎的心思，我看不如李广将军带几个善射的士兵，随本王出去转转好了！”

    “大王可是要去上林苑吗？”

    “上林苑太远了，就去陈家村附近看看吧，不知道李广将军可认识路？”

    李广虽然不是长安人，不过在长安城附近呆了也算是七八年，而游猎，作为长安城里的贵人们最喜欢的活动，哪里适合游猎，他当然是一清二楚了。

    陈家村附近并没有什么深山老林，虽然也有两座小山，可是山中并没有什么大型猛兽，大王怎么忽然要去那里的心思呢？

    不过联想到刘登之前的行动，他大概也明白了，看来这游猎也不过就是一个幌子。

    “既然大王有此雅兴，末将自当奉陪！”

    李广很有深意的点了点头，然后亲自下去准备了，看来自家大王今天是有别的事情要做，为了大王的安全起见，他特意挑选了几十个武艺高强的士兵跟随在旁边，就是灌夫也特意带了几个校尉跟在后面。

    换了一身便服，一行人出了营门之后，浩浩荡荡的直奔陈家村而去。

    “候爷，那位羊先生又来了，现在正在门外求见，您看？”

    输了这么大一笔钱，王伉是又气又着急，昨天回到家里之后就开始不停地摔东西，一直折腾到后半夜才睡下，刚睁开眼睛就听到管家来报。

    “让他给我滚远点，真他娘的晦气，你就给我告诉他，以后本候和他们再无任何来往！”

    这昨晚上气急败坏之下，他可是在书房里摔打了大半个晚上，发泄完了之后，王伉就一直在想最近发生的事情，再想想申屠嘉之前说的话，王伉也算是回过味儿来了，折腾了这么多天，自己其实就是羊胜那小子的一杆枪，别看这小子天天嘴上说的好听。

    可是他拿来的那点好处，还不够弥补自己的损失呢！

    这种损人不利己的事情，自己何必要跟着他们去瞎掺和呢？

    “诺！”

    眼看着自家老爷又有发脾气的意思，老管家一缩脖子直接出去了。

    老管家走了之后，王伉这才慢慢的起身，这一想起自己输的那50万贯，他就不由得一阵肉疼，这么大一笔钱，就算是对他这个侯爷来说，这次也要伤筋动骨了。

    “候爷，那为羊先生说，他今天是特意来给您送礼的，他给您准备了一份大礼，足够弥补您所有的损失！”

    王伉正在肉疼的时候，老管家忽然有些为难地再次推门进来说道。

    “有这种事情？让他进来吧！”

    王伉一时之间，倒是有些不明白羊胜这是什么意思了？

    自己输得可是五十万贯！难道吴王刘濞真的就有钱到了这个地步？

