    陈六合点了点头，对王金彪道：“先说一点，我没什么大碍，事情都处理的差不多了，所以你也不用替我担心。”

    顿了顿，陈六合又道：“说说你对目前情势的看法。”

    王金彪整理了一下思路，道：“六哥，龙潭真的跟你达成了某种协议，这一次他们真的把李观棋当成了弃子，从而站在了我们这边？”

    听到王金彪那充满了惊诧且很不确定的口吻，陈六合失笑的摇了摇头，道：“看来，你知道的还不是很清楚，那么，就让我来跟你解释一下吧。”

    “你眼前看到的情况，就是最真实的情况，昨天，我已经跟龙潭的三大长老见过面了，有了一次细谈，而这次，我能开罪脱身，也都是得益于他们的帮助！”陈六合不急不缓的说道。

    听到这话，王金彪身躯狠狠一震，眼中有震惊闪过，这个消息，他有所耳闻，但并没有得到证实，现在亲耳听说，可想而知给他带来了多大的冲击力。

    王金彪也不傻，他知道这意味着什么。

    看到王金彪脸上的神色，陈六合脸上的笑容扩散开来，他拍了拍王金彪的手臂，道：“没错，你想的很正确，现在，龙殿已经是你一家独大了，龙潭三大长老，没有选择的全都站在了你这边，李观棋已经废了，成为了凄凉又可怜的弃子！以后，他没有再与你抗衡的资格了！”

    王金彪心潮彭拜，狠狠的倒抽了一口凉气，他此刻的心境无法用言语去形容。

    这个结果，是他有准备，也是没有准备好的，总之一句话，来的太突然。

    猛然间，他摇身一变，就得到了整个龙潭三大长老的支持？

    这一切，是他想都不敢想的！

    也就是说，他几乎已经掌控了整个龙殿的核心？

    龙殿，必是他的囊中之物了，不可能在发生什么很大的变数了。

    想着这些，王金彪的心绪难以平复，同时，他也没被激动冲昏了头脑，他深深的吸了口气，眼中流露出了无尽的感激，道：“六哥，为了我，你冒了这么大的风险……归根究底，还是金彪不够争气。”

    陈六合轻笑的摇了摇头，说道：“你可别多想了，这件事情呢，也是机缘巧合临时起意的，跟你的关系不大，我倒是想给你跟李观棋好好斗一场的机会，可是，李观棋该死啊……”

    听到这里，王金彪的脸色微微一沉，道：“六哥，我听说，李观棋派人去了汴洲，想要对金戈他们下黑手，是真的吗……？”

    “是真的。”陈六合点点头说道。

    王金彪的心脏又是一紧，道：“六哥，这件事情是我的失误，我办事不利，对汴洲的消息如此闭塞。”

    陈六合再次摇头：“这怪不得你，连我都没有事先得到消息，更别说你了。”

    顿了顿，陈六合又道：“现在的长三角啊，已经不是我们说的算咯，而是敌人的腹地。”

    “六哥，你放心，我一定会把属于我们的东西，全都夺回来，一寸不少。”王金彪咬着牙关说道。

    陈六合抿了口茶水，沉凝了一下，道：“看你现在的状况，龙潭那三个老头儿，到现在都还没找过你啊？”

    王金彪点了点头，道：“我一直在病房内，没有收到任何消息，除了唐老和李老外，没有人再来探望过我。”

    闻言，陈六合沉凝了一下，眉头微蹙的思索了片刻，才开口道：“那三个老家伙，精明是真够精明，都已经到现在这个程度了，还想给自己留有余地，还不愿意把选择做的绝对。”

    王金彪的脸色一怔，似懂非懂的说道：“六哥的意思是……”

    “按常理，龙潭那三个老头儿已经做出了立场性的决定，他们就应该联系到你，至少要向你表达一个态度出来，好让所有人都看见他们的选择。”

    陈六合淡淡的说道：“可是呢，他们偏偏在这个时候选择了沉默，什么也没做，这就值得耐人寻味了啊。”

    “六哥，难不成，他们反悔了？”王金彪皱着眉头说道：“我收到了一些风声，昨天晚上，诸葛家的人找过龙潭三大长老，虽然最终未能得见，可诸葛家已经把狠话传到了他们的二中。”

    “六哥，你说，会不会是他们被诸葛家吓到了？”王金彪担忧的说道：“我倒不是很害怕不能得到他们的支持，就算凭我自己的本事，也一定能把李观棋踩在脚板底下！”

    “我担心的是，如果他们反悔的话，那六哥又要有危险了，他们若是倒戈诸葛家，再咬六哥一口，这次的事件……”

    王金彪的话还没说完，就被陈六合给打断了，他失笑道：“你的想法是多余的，你也太小看你们龙殿的骨气了，他们岂会惧怕了诸葛家的威胁？要是连这点胆量和魄力都没有，他们就不会把立场站在我这边了。”

    “那是因为什么？”王金彪疑惑的问道。

    “很简单，他们没有全力表态力挺你的原因只有一个，那就是对你的能力，还抱有怀疑，也是对李观棋那个人，还没有彻底绝望！亦或者是他们给你的一个考验，看看你王金彪是不是真的能够胜任龙殿龙主。”陈六合轻缓的说道。

    王金彪思忖了一下，很快明了，道：“六哥，你的意思是，他们故意这样做，是为了不给我最大的支持，是想让我凭自己的本事去把李观棋给踢出局？”

    陈六合点点头，道：“没错，如果他们把最后的态度给表露出来了，那么龙殿这场争斗，也就到此结束了，得到三大长老支持的你，是无人可挡的。”

    “而他们现在保持沉默，就没有让龙殿的大势彻底倒向一边的可能性。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“李观棋现在虽然废了，半死不活，甚至生不如死，但他在龙殿内的实力，还是有的，龙潭的三大长老也是想看看你能不能吃掉李观棋。”

    --

    昨天的章节出了个BUG，大红把诸葛啸远的名字写成诸葛啸烈了，诸葛啸烈已经死了的，现在已经改回来了，申明一下。

