    无差别反击！

    当金族长神色傲然地说出这五个字，整个会场都顿时火热起来，那一道道或惊异、或好奇、或羡慕的目光，都尽数落在一个古印上方。

    即使是楚云，也毫不例外。

    他断然没想到，金氏部族所带来的，是如此惊世骇俗的法宝。

    众所周知，法宝与武器不同，很难用等级去衡量强与弱，毕竟每一件法宝都有其相应的能力，千奇百怪，神乎其神，有各自的存在意义。

    而听金元炜的得意口气，这一个名为帝尊龙印的法宝，显然是拥有“法则”的力量，而且还是最难捕捉和运用的“反击”之力！

    这是一件，法则类法宝！

    “金族长，请解释一下，何为无差别反击？”楚云问道，话音在山呼海啸般的喧闹声中响起，几乎听不清楚。

    金元炜笑了笑，解释道：“圣君大人，你只要在作战之时，以真元来驱动帝尊龙印，它就能够吸收掉敌人的攻势，并且原路奉还，威力不会有半点缺失，哪怕对方使用的是至高无上的圣级武学，龙印都可以直接反弹回去！”

    “那么厉害？”楚云不由得惊异起来，又问道：“如果这件法宝，真有如此离谱的能力，那我岂不是面对天帝级对手都能轻易取胜？”

    “非也非也。”金元炜微微摇头，笑容变得有些勉强，“大人，虽然帝尊龙印能反弹一切攻击，但运用起来，对真元的消耗也极大，比如对手使用的是圣级武学，那么用以龙印反击的消耗，就是其等量的真元消耗，但，如此法宝用来防身，就最合适不过了！”

    “嗯，原来如此。”楚云顿时明白。

    虽然帝尊龙印，有一丝“反击”法则在加持，但明显是不完全的反击法则，最起码还得消耗其使用者的真元，这似乎并不够完美。

    而打不打得中，又是另外一回事，毕竟反击也不是必中。

    只不过，有这种法宝傍身的话，就不怕强出好多倍的敌人突然袭击了。

    换而言之，真元容纳量，就相当于第二生命力，只要真元不耗光，敌人也别想杀死自己。

    至少能挡住好几波进攻！

    “很完美的防身法宝，谢谢金族长。”楚云笑着收下了帝尊龙印，是真的喜欢如此宝贝！

    “谢圣君大人赞赏，龙印详细的驱动方法，已经以神念的形式烙印在其内部，圣君可自行参详，老夫先行告退。”金元炜恭谨地施礼，然后缓缓退下红鸾台。

    所有人都能见到，此时金族长的脸上尽是得意之色，而其余五位族长，也或多或少地黑起脸来，有些不屑、有些酸意，更有些沮丧。

    毕竟前六种宝贝相较起来，论实用性、华丽度以及法宝完美层次，都是以帝尊龙印为首。

    可以这么说，只要楚云持有帝尊龙印，就能平白无故多出好几条命！

    这送的就是“保命法宝”啊，其它的怎么比？

    “金氏部族，不愧是炼器世家，这帝尊龙印，不仅是投其所好，而且用处极大！”

    “说得没错！更何况这个古印，连上面的雕像都是龙形！契合圣君大人的身份和血脉，大人想不喜欢都不行！”

    “没想到这一次，是金氏部族出尽风头啊。”

    ……

    全场轰动，很多人都笑着议论纷纷，一片喜庆的氛围。

    在所有人看来，帝尊龙印的价值，绝对是七大至宝之最，没什么可以相比了，尤其是最后一位献宝的，居然是轩辕部族。

    大家都知道，轩辕部族擅长的是阵法，如果继续送法宝的话，显然要比前者逊色得多。

    “轩辕洪，到你了。”金元炜从容笑道，带有催促的意思。

    对于金元炜不动声色的挑衅，轩辕族长却不屑一顾，这是一名相貌奇伟的老者。

    他嘴角露出淡淡的笑意，随意道：“金老，那么快就认定，你家的小龙印是最好的礼物了？依我看……呵呵，未必吧。”

    “哦？小龙印？”金元炜目光一闪，抚须一笑，道：“轩辕老头，你拿出更好的至宝之后，再跟老夫说这些吧，要不然，你没资格这样说。”

    “听你的口气，是断定老夫拿不出更好的东西？”轩辕洪朗声问道。

    “废话少说，快去献宝吧，圣君大人眼力高明，谁的至宝最好，大人自然能辨别得一清二楚，呵呵，多余的话老夫也不说了，请吧。”金元炜昂首挺身，一副运筹帷幄的高深模样。

    听到两名族长的互呛，诸人也是一阵哄笑。

    可以这么说，为了讨好、巴结楚云，七大族长都各显神通了，要尽量在楚云心目中留下一个好印象，而这些至宝，就是检验他们诚意大小的度量！

    七位族长，不仅是在争权夺利，还在争一个面子！

    “好了，轩辕族长，未知你带来的是什么样的宝物？”此时，楚云开口打圆场，意思是让轩辕洪上台，毕竟今天是他大喜之日，可不想会场中充满火药味。

    闻言，轩辕洪神秘兮兮的样子，露出笑容登台，随后拿出一个小型礼盒。

    看上去，宝盒居然只有巴掌大小。

    “圣君大人，老夫要送给你的至宝，是一件很特别的法器，直到大人你把它拿在手上之后，我才能鉴定出它是什么样的法器。”轩辕洪恭敬开口。

    “什么？”

    轩辕洪不明不白的介绍，让楚云和诸人一阵愕然……只有拿在手上，才能鉴定出这是什么至宝？

    敢情连轩辕洪，都不知道此物是什么东西吗？

    “轩辕族长，莫非这是一件危险之物？如果是这样，恕我不能让你呈上前来。”纪岚立刻上前一步，露出谨慎的神色，这是她的护卫职责。

    “轩辕族长，你可否解释清楚一点？”楚云问道，目光落在那个小宝盒之上。

    “回禀圣君大人。”轩辕洪立马毕恭毕敬地解释道：“此物，只有两字之称，叫做源婴，但这只不过是它的初生名字，因为据老夫所知，这件至宝拥有无数个形态，‘源婴’只是其最初的形态，至于它最终会变成哪种形态，则是因人而异。”

    “毕竟每一位修士把此物拿在手上，它都会显化出不同的样子，是以主人特质作为变化依据……”

    说话间，在无数道期待目光的凝望下，轩辕洪打开礼盒，一枚五光十色的梦幻仙珠，顿时呈现在楚云眼前，璀璨神华如水一般流淌。

    “这就是‘源婴’？一枚仙珠。”楚云眼前一亮，旋即喃喃问道：“只要我把它拿在手上，它就会变成适合我的形态吗？”

    “不，还得先认主，只要注入一滴真血即可。”轩辕洪解释道。

    “好，我倒是要看看，这源婴珠会变成什么。”楚云微微一笑。

    他也不迟疑，直接屈指一弹，将一滴真血甩进源婴珠之中，随后伸出手掌，将那一枚仙辉无量的梦幻珠子拿上手。

    掂量了几下，楚云眼神一凝，仔细注视着掌心明珠的变化，可以见到，自己的一滴真血，就像春风化雨一般，毫无阻碍地融入到珠子内部。

    与此同时，包括双叶姐妹在内，全场所有人都在聚精会神地注视着。

    “咻咻咻！”

    忽然之间，神华四射，匹练无量！一道道纯净的虹光，自源婴珠内部流淌而出，围绕楚云周身不断地盘旋转动，就好像在上上下下打量着他。

    再然后，源婴珠似有生命一般，化为一团朦胧的光雾，开始自主演化起来，宛如宇宙初开。

    光雾流动，异彩冲天，诸人讶异地见到，源婴珠在短短的一瞬之间，居然变成不同的武器外观，有霸刀、有尖枪、有长棍……一直在那里闪闪烁烁。

    但，它没有真正显化开来，持续了好一阵子，还是光华璀璨，只有一个轮廓，看不见其真容。

    “咻咻咻！”

    片刻，当一道道虹光回收而去，源婴珠方才渐渐稳固下来，居然显露出一柄剑型模样，被楚云给稳稳地拿住。

    “我拿起源婴珠，果然是会变‘剑形态’吗。”楚云一阵惊奇，但倒也没有感到意外。

    他自己的命器，就是剑。

    所以源婴珠，会变成剑型，也不无道理。

    “看来，圣君大人得到的，是源婴剑。”轩辕洪微微点头，事实上，源婴珠变成任何形态，都完全不会影响其威力，只是用法不同而已。

    然而，就在所有人以为尘埃落定，而楚云也准备握住“源婴之剑”的时候。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    突然间，源婴剑胚竟然又一次产生变化，一下子化作溃散的流光，旋即重新凝聚起来，就好像不满意剑形态一样。

    很多人都一愣，以为源婴珠是不想认主。

    要知道，越高等的法器，就越有脾气，不是那么容易愿意降服的，比如当初的七杀剑，楚云就花费了很大的劲儿，才终于将其收服。

    但此时，楚云却是神色一怔。

    “什么？”他愕然地望着眼前的一团光雾，瞬间意识到源婴珠的想法。

    源婴珠似乎能够读懂……他楚云拥有一柄剑，达到准圣器的级别。

    所以，它不想变成剑。

    毕竟它是圣器，有自己的尊严！

    片刻之后，就在无数道目光的聚焦之中，只见源婴珠，开始慢慢勾勒成形了，延伸出两条弧形的黑龙，刻画出深邃的外观，拉起一根坚韧的弦……

    随着神华渐渐收缩，光芒缓缓暗淡……

    一张崭新的龙形战弓，出现在楚云眼前！

