一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔扬先主动说了下情况，“报告老大，这里是龙牙属下，龙鳞特种部队！人数一百，训练任务都已达标，士兵状况优良，可随时听候作战指令！”

    叶安扫了一眼所有的士兵。

    每个士兵的眼里，她都能够看出对战斗的渴望，以及，野性。

    像是一群想要挣脱的野兽，在等候着冲出牢笼那一刻的命令。

    而只要冲出牢笼，必然厮杀见血！

    这！就是特种部队的军人！

    清醒的头脑和野性的斗志，是一个军人，一具战斗机器所具备的基本条件！

    这一批士兵叶安很满意，训练的方式和计划都是她亲手制定的。

    虽然她不在他们身边，但她其实一直在关注下面部队的情况。

    每隔一段时间下面的人也都会给她传输一份报告过来。

    所以对于这些士兵很多她一眼就能叫出名字。

    乔扬往前走了一步，喊了一声，“立正！”

    其实士兵们本来就已经立正了，一下站的更加挺直。

    “敬礼！”

    “唰！”几乎是同一时间，所有的动作都是一模一样的速度一样，合成一道声音！干净利落！

    叶安也往前走了一步，立正，右手在额前斜飞了一下。

    然后放了下来。

    在叶安放下之后，所有士兵这才礼毕，都目光灼灼的盯着叶安。

    叶安朗声开口，掷地有声，“作为你们的长官，我没有亲自训练你们，是我的失责。

    但是——

    我随时都在关注你们每一个人的状况。

    你们的体能，你们的特长，你们每一个人的训练情况，我都了如指掌！”

    她说着一边看着底下眼里有些激动的士兵，顿了一下，才道出了后面一句，“因为，你们，是我手底下的兵！”

    龙鳞部队成员们的一腔热血瞬间被点燃，盯着叶安的眼里是毫不掩饰的兴奋。

    被自己最尊敬的长官关注是什么感觉？？

    就像是突然被自己暗恋已久的对象突然告白！

    这种感觉简直不要太舒爽！

    王皓几个人互相看了一眼，他们以前怎么没得到过这种待遇？

    心里有点小嫉妒。

    这告白他们怎么没有？

    这龙鳞有点飘了吧？

    叶安继续说道，每个字都落地有声，“但是！很快，我就会检验你们的训练成果！而这个检验，就是实战！

    在我们执行真正的任务之前，如果你们能通过这个测试，那么，我会带你们去另一个战场！

    一个真正属于军人应该存在的战场！”

    叶安的极具感染力的话让所有人的情绪都变激昂！

    大家异口同声：“是！”

    看到他们的反应，叶安脸上才浮现出了一抹笑意，但很快就敛了起来，“现在，你们都给我听好，我们这一次的实战任务，就是盗贼集团——幻！

    这是对你们的考验，同时！也是完成一项整个蓝星无人能完成的任务！”

    听到幻这个名字的时候，大家的神色里没有一点动摇，也没有害怕！

    看到大家的反应，叶安还是比较满意的。

    “现在，我给你们下的第一个命令，就是——伪装！

    从现在开始，你们的脑袋上再没有龙鳞这个名字，也没有星洛军人这个身份。

    现在，你们的名字，叫苍龙！

    我们，是一支雇佣军！任何人，不得暴露自己的身份，明白了吗！”

    “明白！”喊声震天，让这整个地方的土地都抖了抖。

    不过就在这个时候，有一个士兵上前报告。

    “报告——”

    叶安看了他一眼，是一个比较精瘦的士兵，不过看上去很激灵。

    “说！”叶安说道。

    “报告长官，我们的装备和武器都已经不够了……”那士兵声音朗越，十分清晰。

    所有人都听得一清二楚。

    他的话也说出了乔扬准备说的话。

    他们刚刚才进行完一场战斗，拿到手里的武器都有些劣质，而且损耗也比较严重。

    后面如果再进行长时间作战的话，装备肯定会跟不上。

    他的话一说，所有人的目光全都盯上了叶安身后龙牙成员们的身上。

    准确的来说，是盯着他们身上的那些装备。

    叶安笑了一下，扬了一下手，身后的龙牙成员们立刻上前。

    把背上背着的那些东西全都扔在了地上，解开上面的绳子，把里面的东西一样又一样的拿了出来。

    一分钟的功夫，所有的装备和武器都整整齐齐的摆放了出来。

    看的所有的士兵们眼花缭乱，这眼神比看见了让他们血脉喷张的美女还要激动。

    精良的装备，经过改装过后价值连城的武器，全都让他们热血沸腾。

    这些装备跟他们当初从星洛出发专门配备的装备，完全不是一个档次的！

    而他们当时的装备，其实已经是整个星洛军部最好的装备。放在世界上也是一流的。

    可在叶长官这里，这里的装备和武器大部分都是被改良过的，他们都是内行人，一眼就能看的出来。

    这些武器威力更大！也更加精良！

    他们知道，初代龙牙里，孙冕就是一个擅长武器改装的天才。不仅仅是武器，还有各种器械，都是一把好手。

    果然，还是要跟着叶老大才有肉吃！

    同时，他们心里也惊叹，龙牙成员们的负重能力，这里加起来足足有近百人的装备。

    可却全都被他们背在了身上。

    这简直有点不可思议！

    他们的身体是钢铁打造的吧？

    果然，长官亲自训练出来的，还是要比他们强多了。

    心里也有些震撼。

    其实他们所说的也没有错，毕竟初代龙牙是叶安亲手训练的。

    即便他们都是专业性极强的人才，但是身体一样远远超过了普通的特种兵。

    人的潜能是无穷的，需要的只是正确的方法来开发。

    再加上他们长时间处在战斗的环境当中，更有利于激发他们本身的能力。

    要是龙牙成员们心里知道这些士兵在羡慕他们，估计都跟他们好好说道说道当初是如何被老大虐的事情了……

    在老大那种群强压下，是会让你怀疑人生的……

    叶安神色肃冷，“现在，去拿你们的武器和装备！休息十分钟，准备出发！”

    所有人精神一震：“是！”

    说完，就赶紧跑过来开始拣自己的武器和装备了。

    “老大。”乔扬低低的喊了一声。

    叶安这才看向他，乔扬低着头，没有看叶安。

    叶安挪动了一下身体，正面看着乔扬。

    乔扬的个子很高大，比叶安还要高上不少，但是现在却给人感觉在叶安的面前，他的身形有点莫名渺小。

    “抬着头。”叶安沉声开口。

    乔扬立刻扬起了头颅，站的笔直，眼神平视着前方。