
    第1065章该叫你什么呢？

    十五分钟后，江边一处树林，海伦把车子开入一个偏僻处，里面有一个小屋子，屋内有桌椅还有床。

    这是一个观察候鸟的记录点，除了每年固定的十天半月有人居住外，其余时候几乎都关闭。

    但此刻，屋子却有生气，东西也都换上新的，被子蚊帐空调一应俱全，角落还有洗手间。

    甚至，靠墙处还有一只两米长的木质浴桶，桶边挂着几件让人喷血的内衣，俨然就是海伦的居所了。

    海伦动作利索的把叶天龙从车内搬出来，然后把他丢在屋子里面的浴桶里面。

    接着，她又拿出四副镣铐，‘咔嚓咔嚓’把叶天龙双手双脚固定在浴桶上。

    “叶天龙，我还真以为你无法阴倒，现在看来是我高看你了。”

    看着这个纵横世界让人头疼，还让自己吃亏几次的男人束缚，海伦嘴角勾起一抹得意，声音很高兴：

    “你不仅没有认出我的千面变幻术，还傻乎乎被我金币、咖啡和身上迷毒侵侵蚀。”

    海伦扯一扯镣铐，确认它们死死锁住叶天龙：“当本小姐的豆腐那么好吃啊？”

    “你也不用想着化解了，这迷毒可是三合一产物，你再厉害也要半天化解，这时间足够我布置了。”

    接着，她又摸摸自己的俏脸：“看来这门古老变脸术练成功了。”

    海伦绽放一个妖媚笑容，随后对着叶天龙脑袋敲了几下，很是得意他没有反应。

    “还以为不会这么快跟你碰撞，没想到你会跑来江城帮姚飞燕。”

    海伦眸子多了一抹光芒，重重娇哼一声：“红颜真是遍布世界啊。”

    “本来答应屠人妖把你杀了，避免你影响富云安计划，让他顺利吞掉红衣集团，辅佐富雨顺上位。”

    “可看到你这么帅气，本妖姬就舍不得了，何况咱们也是有感情的。”

    她伸出双手给叶天龙解除衣服：“只是也不能让你再蹦跶，整天跟我作对，不好。”

    “我要把你改造，给你泡一个药澡，这是屠人妖的罂粟新成果，只要洗上一次，就会对药澡上瘾。”

    “三天不洗一次，你就会全身难受，跟吸毒一模一样，如此一来，你就会听我的了。”

    海伦开始把蓬松头放入浴桶，随后又从怀中掏出一个盒子，里面有一包罂粟香气的药粉：

    “洗了它，不仅可以给我暖床，还能给我做饭，打怪物，做我最乖巧最强大的小仆人。”

    海伦绽放着女人的妖媚，还伸手放入浴桶感受温度，更趁机在叶天龙双腿中间摸了一把……

    “砰！”

    海伦刚把药粉倒入浴桶，腾升一股罂粟香气时，房门忽然被人一脚踹开了，接着就出现一名制服女子，气势汹汹。

    看到屋内的一切，特别是光着身子躺桶的叶天龙，还有俯下半个身子的海伦，制服女子就格外气愤。

    她的脑海闪现各种戏码：“叶天龙，你这王八蛋。”

    “大清早跑来跟不要脸的女人玩虐待，你就是一个无耻王八蛋。”

    制服女子两道柳眉都挑起来，凤眼中更流露怒意，好像被踩尾巴的猫儿一样：“我对你太失望了！”

    秦紫衣！

    她是来江城公干的，早上恰好捕捉到海伦跟叶天龙的身影。

    她有些讶然叶天龙在江城出现，更愤怒叶天龙跟陌生女子的亲密关系，于是就跟过来探个清楚。

    好不容易追踪到这里，发现两人何止是亲密关系，完全就是缠绵啊，鸳鸯澡，手铐，脚铐，浴桶……

    秦紫衣脑子瞬间充血，也就没有再分析状况，直接闯入进来抓奸：“我要告你们非法交易。”

    秦紫衣愤怒，海伦更加不爽，临门一脚被人破坏，怎能不生出恼怒？

    而且还被扣了一个小姐的罪名。

    “啪！”

    不等秦紫衣拔出腰中的枪械，海伦就一泼浴桶中的热水，打向秦紫衣的美丽眸子。

    与此同时，她双手一按边缘，娇躯嗖的弹起，一脚点向秦紫衣的手腕，气势极其凌厉。

    秦紫衣见到热水打来，本能偏转脸颊，也就这一刻，海伦踢中秦紫衣的手，警枪啪一声落地。

    “嗯！”

    巨大力量还将秦紫衣迫得失去重心，跌跌撞撞后退出四五步。

    不过秦紫衣也是训练有素的人，很快就稳住后退的身子，接着一个旋转反踢海伦。

    “呼！”

    她原本只是拿枪吓唬海伦和叶天龙，没想到海伦会下这个重手，因此也动了怒气。

    “砰！”

    海伦眸子牵动了一下，右脚一抬顶住对方的脚踝，随即往自己身边一扯，把秦紫衣双腿拉成一字马。

    下一秒，脚底一滑踩向对方小腿，秦紫衣也不简单，娇喝一声挪开了右脚。

    海伦一脚落空，俏脸有些难看，没想到这女警有点水准，接着右脚落在地板，左脚猛地旋出！

    “砰！”

    只听一声巨响，秦紫衣的肩膀被海伦狠狠撞中，整个人向后滑出了两三米，狠狠撞击在墙壁才停滞。

    俏脸，涌现一丝痛苦。

    不过秦紫衣很快一撑地板弹起，躲开海伦随后势大力沉的一脚。

    随后双手一错，硬生生架住海伦的拳头，右脚趁机连连点出，把海伦迫后两步。

    “有点水准啊！”

    海伦嘴角掠过一抹讥嘲：“只可惜，还差我十万八千里，下面，就让我结束战斗吧。”

    她想到还有叶天龙一事，决定不跟秦紫衣玩了，于是双手一挥，十几根丝带从身上射出。

    银色丝带跟蛇一样，嗖嗖嗖的乱飞，让人防不胜防。

    秦紫衣躲过七根，却没躲掉后面的八根，手脚一震，被坚韧的丝带缠住了，还有一股蛮力涌来。

    秦紫衣扎稳马步，双手运力，准备抗衡海伦的拉扯。

    “扑扑扑！”

    就在海伦冷笑着要扯倒秦紫衣时，只见几道亮光闪过，随后丝带就全部断成两截，还发出当当声响。

    海伦低头一看，全是断裂的镣铐，她扭头望去，正见叶天龙悠哉起身，还裹上了一条浴巾。

    “别伤害紫衣，她是我的女人。”

    叶天龙从手里跳了出来，笑容恬淡看着海伦出声：“我该叫你海伦，还是妖姬呢？”
