    “苏晨先生，你的信息已经被同步到了国际精灵训练家协会网站了，同时您能够享受的对应福利也都可以在国际精灵训练家协会官网查询，以下是国际精灵训练家协会官方网址。”

    “www__________.com”

    苏晨喝了一口碗里的燕麦，然后挂掉了电话。

    “这官方的效率还挺快的。”

    昨天傍晚他才达成百胜，今天一大早就收到了官方打过来的通讯，效率属实很高。

    苏晨顺手从沙发上拿过笔记本，然后将刚刚通讯之中的网址输入在导航里。

    很快一个名为国际精灵训练家的综合网站出现在了苏晨眼前。

    苏晨先是输入了自己的身份信息，打开了自己的信息栏。

    姓名：苏晨

    国籍：华国

    职业：精灵训练家

    等级：百日新人（68）

    主力精灵：单首龙，炎热喵（摔角鹰人和多龙梅西亚并没有进行战斗，所以没有记录。）

    荣誉：阳城市最强训练家

    阳城市最强训练家：可在国际精灵训练家协会认证所有机构内，享受百分之五优惠。

    “这国际精灵训练家协会的手笔倒是不小啊，怪不得这个世界训练家相关的机构这么完善。”

    像是精灵饲育屋，精灵训练中心，精灵对战开拓区，精灵协调屋，精灵技能训练屋之类的官方机构不谈，这些都铁定属于国际精灵训练家协会的认证机构。

    就连西尔佛，得文这种和精灵相关的国际集团，也都属于国际精灵训练家协会认证的机构。

    可以说只要是和精灵有关的东西，都离不开国际训练家协会这一机构。

    别看只是5%的优惠力度，精灵相关物品的价格动辄数百万上千万，百分之五就是数十万近百万的优惠了！

    而且这种优惠还是方方面面的，整体算下来可不是个小数目。

    然后苏晨这5%还只是阳城市最强训练家荣誉而已，如果他拿到国际级别的荣誉呢？如果他成为了天王冠军呢？

    天赋越强，实力越强的训练家能够享受的优惠越多，获得的资源也越多

    在这种已经格外完善的框架下，完美的惠及所有精灵训练家，有所才华的训练家在更多的支援扶持下基本不会埋没，资质一般的训练家也能够享受一定的补贴和优惠。

    这也是为什么在这个世界，训练家明明掌控强大的实力，却依旧是遵纪守法不敢有任何逾越的原因。

    但凡被国际精灵训练家协会除名的训练家，这一辈子都很难在这一领域之中有所建树了。

    苏晨退出个人页面，点开了赛事选择。

    他主要还是为了国际新人训练家大赛，拿到阳城最强训练家称号，也仅仅是顺手而为之，怎么说这也是参赛门票。

    在赛事选择上，又十分完善的分为国际赛事，洲际赛事，国家赛事，地区赛事等几个等级，至于那些城市赛事和各种乱七八糟的赛事可没有资格现实在这上面。

    苏晨在国际赛事上很轻松的就找到了自己想要参加的国际新人训练家赛事。

    毕竟还有不到十天的时间，国际新人训练家预选赛就要在日暮帝国开始了，官方自然是要进行提前预热的。

    “还好来的及时，要是再晚上个三天，报名就截止了。”

    看着报名界面上成功报名的弹窗，苏晨长舒一口气。

    他能不能上阳城大学，就看这一次了。

    不管怎么说，就算是拿不到前三保送阳城大学，至少也得说拿个前十，保送个第一档次的精灵大学吧？

    要不真让他明年开春后参加高考，考入到某个三流的野鸡大学，那可是会死人的！不开玩笑云妈铁定杀了他！

    报完名，苏晨没有急着退出网站。

    他点入到了论坛页面，浏览起来。

    国际新人训练家大赛无愧于国家级赛事，在这训练家官网的论坛之中，有着不少关于本次比赛的帖子。

    其中最吸引苏晨就是热度最高的那个盘点本届训练家大赛参赛者前十的帖子了。

    第十位：沃尔，国籍日暮帝国，训练家等级百日新人期（95天），主力精灵为罗丝雷朵，战绩为在日暮帝国帝都举行的新人训练家大赛中取得第一名，在尼尔市道馆战中与优秀级别的训练家对战并取胜。

    第九位：格伦斯，国籍铁血帝国，训练家等级新人期（93天），主力精灵拉普拉丝，铁血帝国某冠军家族继承人实力极强，战绩……

    第八位：叶笑，国籍华国，训练家等级新人期（91天），主力精灵镰刀盔，京都道馆馆主冠军训练家叶开之子，战绩……

    ……

    第三位：海耶斯，国籍鹰扬，训练家等级新人期（98天），主力精灵鬼斯通，背景神秘疑是鹰扬帝国最顶级的古老家族中人，曾在擂台战中一人打服鹰扬帝国所有同期新人训练家，实力不弱于顶级优秀级训练家。

    第三位：夏飞，国籍华国，训练家等级新人期（94天），主力精灵化石翼龙，华国精灵训练家协会副会长夏鹏之子，华国最近十年最为天才的训练家，一个月前曾击败多位优秀级训练家，跨越训练家等级在对战开拓区B级区无间断挑战赛中取得十二连胜的傲人战绩。

    第一位：薇拉，国籍北欧，训练家等级新人期（78天），主力精灵索罗亚克，北欧最强训练家杰伦海尔孙女，杰伦海尔曾夸赞其天赋更胜于自己，从未在任何公开场合进行过精灵对战，但传闻其实力在优秀级训练家中也属于顶级。

    “真特么变态啊。”

    看着帖子上记录的信息，原本自信满满的苏晨都是倍感压力。

    幸亏他现在有了摔角鹰人，不然的真不一定就是这些人的对手。

    炎热喵也就有着优秀级中下区域的实力，光这榜单末位的沃尔就有优秀级的实力，榜单最靠前的三位，每一位实力都处于优秀级最拔尖的领域。

    那排名第一的薇拉更是才成为训练家78天，也就比自己多十一天。

    前十之中，根本就没有一个简单人物，一个比一个棘手。

