    他的每一次出现，似乎都是带着光，猛然降临在她黯淡无光的生命里。他轻轻越过那个堵在门口的病人，沉默地走到她面前。方星岛不知道原先的话他听去了多少，只觉得手脚发冷，几乎能感觉到冷汗从自己的后背蜿蜒而下，她就被他这样注视着，直到他说了第二句话：“我来复诊。”

    这句平淡无奇的话她一周总要听好几遍，而这一刻从傅一的嘴巴里说出来，她几乎以为自己听错，惊诧之下话都说不好，磕磕巴巴：“你，你说，说什么？”

    傅一没再说话，只是看着她，照旧是那种不耐烦的死样子。

    这其实也怪不了方星岛，一个龋齿溃烂发炎至发烧才愿意进医院的人，一个忍耐力超强牙疼脸肿还能继续讲课的人，突然主动到医院复诊，任谁都觉得惊奇。

    而又是在这么一个尴尬的时刻。整个治疗的过程傅一都很安静，但方星岛仍旧能感觉到他对医院的厌恶，比如从头到尾他都蹙着眉，对放着器械的架子深恶痛绝，方星岛拿起金属镊子伸进他口腔的时候，他忽然攥紧了拳头。

    这些小动作并没有逃过方星岛的眼睛。

    “炎症复发，我给你开点药，甜食还是要少吃。”

    “谁吃甜食了？”话音刚落，立马听到他无力的反驳。

    “这口蛀牙若说与甜食无关，我还真不相信。”

    方星岛感觉自己被狠狠地瞪了一眼，傅一瞪完后又维持着“不要和我说话，我讨厌医院和你们这些聒噪的医生”的表情，她只好忍住了接下来的话。

    其实男人喜欢吃甜食，并不丢人。

    原先傅一出现，她是担忧的，以为他那口百孔千疮的牙又出了毛病，检查下来却还好。先前无论她怎么打电话让他来复诊得到的不是直截了当的拒绝就是虚与委蛇的敷衍，所以他主动到医院来这件事，实在让人震惊。方星岛边在病历卡上写字，边忍不住抬头看了一眼傅一，只见他严肃地端坐着，脸上的表情依旧苦大仇深，像是被胁迫。

    她也不好问他为什么会突然来复诊，又想到原先发生的事，那个病人说的话，他不知道听去多少。

    方星岛越想，心里越忐忑，傅一的脸色越来越难看。

    事实上，傅一也不知道自己为什么会来到这里。

    这几天有公开课，又因为接了一些私活所以连续好几天都熬夜，牙又开始疼了。当然他已经习惯了，且这比起往常来并不是难以忍受的疼痛，他实在讨厌极了医院这地方，非到不得已，他绝不会来。可这天他不知怎么又想起了方星岛，想起她对付幼儿园小孩一样对他说的话，于是便怀着一口恶气来到这里。

    一走进口腔科他便后悔了，特别是方星岛用看动物园猴子一样的眼神盯着他时，他的心情糟糕透了，脸色自然也不是很好看。尤其她一句便戳穿他唯一的喜好，实在让人烦躁。

    她终于还是开口了：“刚刚那个人说的话，你都听见了吧！”

    他终于撩起眼帘看她，眉头微挑，像是在问“那又如何”。

    方星岛咬咬牙：“这几天一个病人也没有，整个医院都传得沸沸扬扬，都是关于我的传言，说我害死人。大家都对我避之不及，你也听见了，为什么你……”

    “别人怎么说是别人的事，我有自己的判断力和眼睛。”

    这些天来的冷眼让方星岛觉得委屈，此时傅一的话差点让她眼眶一热，可她还没来得及感动，他又冰冷冷地接了一句：“如果你真的做了那样的事，现在就不会站在这里了，而是在监狱。”

    方星岛看着他嘲讽和冷漠的表情，心突然沉了下去。

    她还想开口说些什么，电话却响了起来，是家里的电话。

    父母极少在上班时间给她打电话，方星岛以为有什么事，不敢怠慢，结果电话刚接通，便听到老爷子劈头盖脸的一句：“方星岛，你马上给我辞了医院的工作。”

    她第一反应就是这几天发生的事情被家里知道了，果不其然，她刚问了一句为什么，那边方爸爸的愤怒更强烈：“我和你说了多少次，医院是非多，你一个女孩子好好找份文职不好吗？现在整个家属院都传得沸沸扬扬，你还藏着掖着不敢让我们知道？”

    “爸爸，我没有做错什么，他们爱说什么说什么去，总之我没做的事，谁也别逼着我认。”

    “那你到底辞不辞。”

    “我不辞。”

    “好，那方星岛你也别回家了。”说完，那边便撂了电话。

    这几天的委屈突然间便爆发了，她拿着手机默默地掉了几滴眼泪，蓦地才想起不对劲，果然，一抬头，傅一还在，见她毫无预兆地哭起来，似乎有些手足无措。

    她觉得自己不应该在他面前哭出来，可越是这样想，眼泪却更是抑制不住。傅一瞠目结舌地看着她哭，突然在身上摸索，末了朝她扔来一块手帕，对，是扔过来。

    他此时一脸纠结：“你脸上有鼻涕。”

    这下，她想哭也哭不下去了。

    但凡有人，便有八卦；但凡是八卦，便有以新代旧的一天。

    关于方星岛的流言，自陆简宜不再出现后便逐渐平息，开始也有人试图去追根究底，但发现无踪可寻后也就当成玩笑了。

    有一天方星岛在电梯里听到两个女孩在谈论自己，发现事情已经变了个样，变成一场错综复杂的爱情偶像剧——口腔科某个新来的医生和病人恋爱了，结果那个病人是有女朋友的，女朋友不甘被男友劈腿就跑到医院闹了一场，最后还是分手了。

    八卦的女主角和自己同名同姓，这个故事她却是第一次听。好笑的是，其中一个女孩见她听得津津有味还神秘兮兮地压低了声音：“听说这个姓方的可不得了，院里好几个年轻的医生都是她的入幕之宾。”

