
　　不仅在表面浮现出十二仙花，还在仙花花蕾中，浮现出十二道美丽花神，每一位，都是妙曼绝世，风华绝代，真正拥有无尽的美丽，那是花神的绝世风华。只是，这些花神，看不清楚本来面目，似乎有可能是任何人，也有可能不是任何人。一切都有可能。

　　“帝君果然慧眼无双，这正是一套天地异宝，十二月花神杯。虽然是茶杯，但却具有十分神异的功效，每一支花神杯，都具有不同的功效，杯中，可自行孕育出一杯花茶，也是灵茶，仙茶。都是对应的月份，方才会孕育成型，日月交替，实则是一年可分别孕育出一杯花茶。”

　　甄承信也如数家珍的说道。

　　这可不是普通的花茶。

　　水仙花花神杯，孕育出的自然是水仙花花茶。

　　“一月水仙花：春风弄玉来清画，夜月凌波上大堤。水仙花花茶具有祛风除热，剔除外邪，服用者，可增强道行法力，在黄阶时，一杯花茶，可增一年道行法力。若是晋升玄阶，可增十二年道行法力，达到地阶，成为先天灵宝，那就是一杯增强一百二十年道行法力。这是每一种花茶都具有的功效。”

　　甄承信笑着说道。

　　花茶具有如此强大的功效，增强道行中，更是没有任何隐患，其功效十分温和，可以轻易吸收炼化。还具有不同的特性，喝下去，要是女修，喝下去，甚至能让自身体香如花香。十分怡人，对于女修来说，完全就是很难拒绝的诱惑，吸引力巨大。

　　可以说，这完全就是灵茶，仙茶。

　　最关键是，这是一种可以再生的资源。

　　这种灵茶无疑，不比任何灵丹灵药要逊色，还要更加珍贵，这是先天灵茶。

　　按照其功效来说，这套十二月花神杯价值确实无比惊人，一旦成长起来，那绝对是不可多得的至宝，一年两年道行倒是没有什么，可问题是，成长起来，那一杯下去，就是一百二十年的道行法力。最关键是，这种灵茶不会产生抗性，只要一年类，不喝同样的花茶就可以。

　　这套天地异宝，完全可以成为大易培育强者后辈的无上瑰宝，孕育出无尽资粮。

　　“很好，这套十二月花神杯不知道作价几何。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行深吸一口气，开口询问道：“虽然异宝不错，不过，道友可别狮子大开口，这花神杯，只怕不好提升吧，若不然，岂能一直是黄阶异宝，道友也不可能轻易拿出来出售。”

　　商人本身就是以利益为最高准则。要是花神杯可以创造源源不断的利益，那甄承信绝对不会选择出售，而是会选择出售花茶，不是花神杯本体了。

　　甄承信脸色微微一变，也没有想到易天行的眼力如此毒辣，竟然可以看出花神杯最大的一个难点。

　　这花神杯很难提升，不是一般的困难，是相当困难，花神杯有两种提升方法，第一种，自然是以先天本源，增强花神杯本身的底蕴本源，这需要耗费海量的天材地宝，而且，是必须抽调灵花仙花的本源之力，融入其中，才能增强花神杯的本源，让其发生蜕变，衍生出更多的先天神禁。

　　这一种，耗费的精力，资源，是海量的。

　　还有一种，那就是直接寻找拥有花仙命格的女子，借助花仙命格之力，增强花神杯，使之成为花神杯的器灵花仙，共同成长，这样的话，需要机缘，更加不是短时间所能办到的。只能说。完全看命。

　　显然，甄承信对此也很是绝望，仅仅只是黄阶异宝，他拿来也用不上啊。完全不符合自身利益。要培育的话，那耗费的时间太长，也不符合利益，还不一定能够培养起来，只能拿来出售。

　　“帝君言重了，甄某从来都是秉承诚信互利，童叟无欺为最高准则。不过，现在天地异宝的价格确实已经上涨。这套十二月花神杯的价格不低，至少也要一亿两千万枚永恒币。培养起来，价值绝对超乎想象。”

　　甄承信笑呵呵的说道。

　　脸上一脸的真诚。

　　价格确实高昂。现在的天地异宝，已经没有完全不动的价格，而是按照本身的功效，特性，乃至是未来的潜力，都会影响天地异宝的价值。当然，潜力归潜力，那是未来的事情。

　　一亿两千万枚永恒币，对于这套天地异宝来说，绝对也是天价。一只花神杯，一千万枚永恒币。

　　“可以，这花神杯，本帝要了。”

　　易天行颔首点点头，表示答应。这样的异宝，怎么都不能错过。拥有这十二月花神杯，可以让大易境内的天才，迅速成长，加快增加道行法力的过程。节省下海量的时间。

　　别人提升起来，确实很难，但对他来说，却也未必。

　　真要大不了就直接送入鸿蒙天帝塔中，借助天帝塔的无上伟力，强行提升到先天灵宝层次，那时候，花神杯自然可以产生无穷的助益，当然，不到万不得已，易天行不会这么去做，毕竟，鸿蒙天帝塔现在已经拥有足够多的塔内世界，再增加，只会加大成长难度。

　　“帝君请看，这一件也是顶级的天地异宝。”

　　甄承信也不意外，面前这位，可是前所未有的大神豪，这点钱财，不过是小钱而已，完全不值一提，买下，那完全是顺理成章的事情。

　　随即就指向第二件异宝。

　　能看到，那件异宝也很奇特。竟然是一块板砖。这是一块铸造房屋时，随处可见的板砖。黑是一块金色的板砖，板砖一片平坦，却给人一种莫名的寒意。仿佛，随时都有金砖会飞起，砸在脑袋上。

　　“这一块，叫做无极金砖。也叫飞天砖，具有十分奇特的能力，一旦砸出去，能够瞬间锁定对方气机，哪怕是对方跑到天涯海角，都必定要挨上一砖，这一砖下去，力大如山，若是抵挡不住，一砖就能拍成肉泥，最重要是，这金砖，专破护体神光，真罡，甚至可以无视神通防御，必然砸在身上。”

　　甄承信看着这块金砖，眼睛都有了发亮，唯一可惜的是，这金砖除了砸了，没有其他的用处，在黄阶时，大概就相当于万斤的力量，要提升的话，却需要吸收三种力量，一种功德，一种愿力，一种是气运。要供养起来，那耗费的资源，绝对是恐怖的，最重要是，你要是不供养，金砖也会自己吸收主人体内的三种力量。作为自身成长的资粮。要是被吸光了气运，那绝对会霉运缠身，糟糕至极。

　　现在的无极金砖，只能算是一个笑话，小孩子拿在手中的玩物。

　　但易天行却很是感兴趣，现在不起眼，可培养起来却是宝贝，专破护体神光，若是达到先天灵宝层次，一砖下去，恐怕大神通者都要被砸出一头包。

　　对其头痛不已。

　　“这金砖本帝要了。”

　　易天行颔首点点头，出手将金砖给买下来，花了一千万枚永恒币。能破护体神光，这一点让其价值大增。

　　这东西运用的好，绝对是居家旅行，必备神器。

　　“还有这一件，请看，这个叫做医疗舱，也是一件天地异宝，只要躺进去，只要还剩下一口气在，身上就算是有再重的伤势，也可以快速恢复，据说，达到最顶级时，一切伤势都可以修复，哪怕是只剩下一具白骨，也能让白骨生肌，血肉复生。真正恢复如初。”

　　甄承信指着一尊看起来跟白色棺材差不多的异宝说道。

　　那是一座医疗舱，在医疗舱中，能看到，无数神秘的符文在闪烁，似乎汇聚成一座玄妙的先天神禁。具有无与伦比的治疗功效。十分神异。当然，仅仅只是黄阶的话，那功效自然不可能太强。很多伤势也没有办法治愈。

　　黄阶，治愈普通伤势，哪怕是各种难缠的疾病，也照样可以治愈。

　　玄阶，能够肉白骨，让白骨生肌，迅速恢复如初。

　　地阶，能够治愈各种绝症。修复体内生命本源。

　　当然，有些伤势还是治愈不了的，比如，道伤。诅咒，这就不是医疗舱能够治愈的。但毫无疑问，这一件天地异宝，绝对是价值极高，成长起来，也是一件无上瑰宝。

　　“没想到这东西也有。”

　　易天行嘴角微微抽搐，不过，再稀奇的东西也都看过了，反正，万界融合，幻想之力下，任何东西都有可能诞生，任何宝物出现都不稀奇。

　　随后，这医疗舱出价三千万，被易天行购买下来。

　　而其他的宝物，同样价值不菲，第四层，再一次被易天行毫不客气的彻底扫空了。一件不留。

　　“帝君还真是让我为难啊，我这珍宝阁，现在算是真的有名无实了。都被帝君给卖空了。看来，接下来要好好收集一批货物了。否则，接下来真要再有人来，我这里可是什么都没有了。”

　　甄承信又是难受又是欢喜。这次收获的永恒币，绝对是超乎想象的。对于他的商城来说，自然是好处极大。资本大增，但接下来，就必须收集货物了，不过，在大易中，就能补充一大部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1775章 砖免费阅读。https://xs.23sk.com 