    停好车后，叶飞想了想，对陆轻鸿说道：“轻鸿你把剑就放在车上吧！”

    “恩？为什么啊，飞哥？”陆轻鸿一脸疑惑地问道。

    叶飞淡淡一笑，说道：“你要是带上剑的话，待会咱们肯定是进不了赌城的。”

    “那好吧。”

    陆轻鸿点了点头，虽然不太愿意，但还是把剑放在了车上。

    “还有你，唐羽，把暗器也放在车上吧！”叶飞又对唐羽说道。

    “好。”

    唐羽点了点头，解下了放了各种暗器的腰带，放在了车上。

    随后，叶飞四人便走进了酒店。

    进了酒店后，叶飞并没有去前台开房，而是带着张宝鲲三人在酒店大厅里溜达。

    “飞哥，咱们不是要去赌城里找陈百川么，咱们干嘛在这里瞎溜达啊？”唐羽小声问道。

    叶飞笑了笑，道：“咱们这么做，自然是为了引起他们的注意，让他们自己来找我们。

    如果我们直接去问赌城在哪儿，你觉得他们会告诉咱们么？”

    “哦，明白了。”

    唐羽点了点头。

    毕竟这里是华夏大陆，不比澳城，自然不能光明正大的开设赌城。

    就在叶飞四人在大厅里转悠了几分钟后，就有一个穿着服务员制服的男子盯上他们，并朝着他们走了过来。

    “几位先生，请问你们有什么事吗？”男子微笑着问道。

    “我听说你们盛世豪庭有好玩的东西，所以就想过来玩玩。”叶飞笑着回道。

    “好玩的东西？”

    男子愣了一下，而后说道：“几位先生，恐怕你们是搞错了吧？我们这里是酒店，除了吃饭住店，并没有什么好玩的东西。”

    “嗨，大家都是明白人，就别藏着掖着了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我们过来是为了玩这个……”

    说着，叶飞便做了个摇骰子的动作。

    男子一看，流露出明悟的神色。

    他四处看了眼，随后小声道：“你们请跟我来。”

    说着，这名男子便带着叶飞四人朝着酒店后面走去。

    绕了几天走廊后，男子带着叶飞四人走进了一个房间。

    一进房间，就有四个身穿黑衣的男子走了过来，伸手就要往叶飞他们身上摸。

    叶飞后退了一步，佯装小白地问道：“哎，哥几个，你们这是干什么？”

    “呵呵，先生，请别紧张。我们只是为了检查一下各位身上有没有携带武器。

    为了大家的安全着想，还请各位配合一下。”那个服务员笑着说道。

    陆轻鸿和唐羽一听，这才反应过来，难怪飞哥让他们把武器放在车上，看来是有道理的。

    “哦，原来是这样啊！那行吧，你们搜吧！”

    说着，叶飞四人便配合几个黑衣男子搜身。

    检查过之后，几个黑衣男子也确定了叶飞四人没什么问题。

    “四位先生，请跟我来。”

    一个黑衣男子说了一句，然后带着叶飞四人又进了一个房间。

    “四位先生，从这里下去负一楼，就是赌城了，希望四位玩的愉快。”黑衣男子按开了电梯。

    叶飞点点头，然后带着张宝鲲三人走进了电梯。

    等电梯门一关上，电梯便开始下降。

    没过一会儿，电梯就停了。

    叮！

    电梯门一打开，前方就是一扇门。

    “我们走。”

    叶飞一挥手，带着张宝鲲三人大步走了过去，推开了门。

    门一推开，一阵喧闹的声音传了出来。

    只见，里面是一个非常大的空间，宽敞明亮，富丽堂皇。

    这个时候，人已经很多了，大家都在各个区域玩骰子、扑克或是老虎机，还有一些身穿性感装束的女郎在里面来回走动。

    叶飞扫了眼，心说，这规模都快比得上澳城的一些赌城了吧！

    难怪说这个地方是蛟龙会除了地下拳场之外，最赚钱的场子了。

    这普通人一进来，不输得只剩裤衩子，恐怕都出不去吧！

    “飞哥，咱们现在要去找陈百川么？”陆轻鸿问道。

    叶飞摇了摇头，眯了眯眼，笑着道：“我们先玩一会儿，赚点零花钱，待会陈百川自然会来找我们的。”

    “飞哥，什么意思啊，俺不明白。”张宝鲲挠头道。

    陆轻鸿和唐羽也都一脸疑惑地看向叶飞。

    “呵呵，待会你们就明白了。”

    叶飞笑了笑，拿出一张银行卡，递给了唐羽，说道：“唐羽，你去换两百万的筹码，咱们兄弟几个一人五十万，玩一会儿。”

    “好，飞哥！”

    唐羽点点头，然后拿着卡去换筹码了。

    没过一会儿，唐羽就端着一个托盘回来了。

    叶飞拿了五十万筹码，而后说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，剩下的你们分了，自己想玩什么就去玩什么，赢了算你们的，输了算我的。”

    张宝鲲拿着一堆筹码，盯着瞧了半天，也不知道是啥玩意，于是便说道：“飞哥，俺不会玩，俺还是跟着你吧！”

    “来这儿了，不玩几把，多没意思啊！”

    叶飞笑了笑，看向唐羽，说道：“唐羽，你不是会玩么，你带他们俩随便玩玩。”

    “好的，飞哥！”

    唐羽兴致匆匆点了点头，然后带着张宝鲲和陆轻鸿去玩了。

    而叶飞则是来到了诈金花的赌桌前，坐了下来。

    第一把，叶飞就把五十万的筹码全部扔了上去。

    “暗。”

    “……”

    同桌的所有人都目瞪口呆地看着叶飞。

    这是哪来的傻帽，一上来，就把五十万全扔了？

    不光是他们，就连荷官都很意外地看了叶飞一眼。

    在他们看来，像叶飞这种人要么就是人傻钱多的暴发户，要么就是赌术高手。

    不过，怎么看，这小子都不像是高手啊！

    可是，就是因为叶飞直接扔了五十万，桌上的人都互相看了看，然后扔掉了牌。

    他们也不清楚叶飞的底细，所以打算先看看再说。

    “这都不玩？”

    叶飞诧异地看了眼这些人，然后笑呵呵地说道：“那我就笑纳了。”

    说着，就把筹码全拿了回来。

    桌上的几人有些不爽地瞪了叶飞一眼，也没有多说话。

    就这样，一连玩了四把，叶飞没回都是把筹码全扔进去，他们不敢跟，就弃牌，所以叶飞就一连收了四把底注。

    而叶飞面前的筹码也从五十万变成了一百五十万。

    “你们还玩不玩啊，总是弃牌，多没劲啊！”叶飞有些无奈地说道。

    听到叶飞的话，桌上的几人都怒了。

    尼玛，你一上来就玩这么大的，还要让怎么玩？

    这他妈都是钱啊，说扔就扔？

    “哥几个，你们要是都不玩的话，我一个人玩也没什么意思，那这把我就暗少点，二十万吧！”

    叶飞说着，就把二十万筹码扔了上去。

    “踏马的，臭小子，你都连收四把了，这回，我陪你玩！”

    一个肥头大耳的男子咬咬牙，扔了四十万筹码。

    “我也陪你玩！”

    “还有我！”

    有了一个人带头，其他几个人都纷纷扔了筹码。

    “呵呵，终于肯陪我玩了？那就有意思了嘛！”

    叶飞嘴角一挑，然后走扔了五十万筹码。

    其他几个人皱了皱眉，跟着扔了筹码。

    “呦，都是大牌呢？那我看看牌哈！”

    叶飞笑了笑，然后看了一下牌。

    随后，叶飞又扔了一百万筹码。

    有两个人见叶飞看了牌还敢跟，脸色变幻了一下，都纷纷弃牌了。

    而另一个戴眼镜的男子脸色一沉，将剩下的筹码全扔了上去，说道：“现在就剩我们两个人了，开牌吧！”

    “好啊，不过，这牌一开，恐怕你会绝望啊！”

    叶飞咧嘴一笑，掀开了面前的牌，正是黑桃QKA，同花顺！

    看到这三张牌，那个眼镜男直接傻眼了！

    他的牌是567，根本就不是对手！

