一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章劝降信

    “听你这语气，很不欢迎我啊！”苏洛斜瞥一眼。

    邓建连忙苦笑解释：“没有，之前你那一剑惊艳无比，我以为你伤了身体，没想到这才不到一个月，你就完全痊愈！”

    “多亏镇元果效果强大，你再给我一枚，我去斩了那头银背大猩猩。”苏洛说完。

    邓建脸绿的摇头，真没这种救命东西。

    苏洛三人借了三匹麟马兽，是上次灭杀青王护卫队缴获的，径直来到百兽林。

    金黄色大狮子很有灵性，大老远就感受到苏洛的他们的气息，以及气味，屁颠屁颠出来迎接。

    莫如龙嘴角微抽，好好的狮子王，都快成哈巴狗了！

    麟马兽直接被吓瘫软在地，苏洛理所当然骑着大狮子，后面明殇和莫如龙跟着，俩人都很高兴，大狮子又给他们几枚上品灵石。

    明殇和他挤眉弄眼的，仿佛在说，没辜负大狮子的厚望，又把苏洛带来。

    大狮子满意点头，示意干得不错。

    神子再次到来，各大妖王齐聚百兽殿，他们都从心里敬畏，加上苏洛给的妖王九变，真的很霸道，他们改修功法后，修炼气血速度快的惊人！

    吸收速度比他们的烂功法，快了上百倍，而且上面还记载着特殊攻击手段。

    这让白鹤更加敬畏，神族出品，果然都是至宝啊！

    这种功法，白鹤觉得就算是皇族最牛叉的功法都比不上，完全不是一个档次。

    白鹤也讨好道：“殿下，您又回来，是不是遇见啥麻烦了？”

    “嗯，对面神之地那个铁城，去给我攻击一下！”

    苏洛一副生气样子。

    小皮球雪灵雷兽点头道：“没问题，那边并不强，我们这就动身！”

    “敢和殿下作对，灭了它们！”

    踏云龙兽很凶戾说着。

    银鳞蟒、白狐妖王，金蝎妖王，鹏王等都很生气。

    顿时八大妖王出动，声浪滚滚，吓得青王城的吊睛白额虎都懵了，这群家伙干啥玩意呢，一起出动，谁惹他们了？

    苏洛让大狮子驮着，悠闲在后面跟着。

    大狮子也觉得挺好，打架多累啊，还不如多巴结一下神子，上次给的妖王九变，他的能修炼到第五变。

    白鹤他们只能修炼到第三变。

    这就是差距！

    大狮子感觉美滋滋的，而白鹤这些妖王出动，让莫无敌脸色绿了，什么情况啊？

    百兽林的妖王，和九妖山这类存在，对于他们和青王城的战斗，素来都不关心，谁都不帮，现在咋出来七位妖王！

    而且后面还有个大狮子，看气息明显也是妖王。

    “吼！”

    踏云龙兽大吼一声，充满怒火。

    苏洛在后面，嘱咐大狮子几句，道：“去告诉他们，别主动攻城，在下面威慑一下就可以回来。”

    大狮子人情化点头，放下苏洛，屁颠屁颠迈着六亲不认的步伐，趾高气扬，仿佛是来传达神子的口谕。

    “吼，呜！”

    大狮子传达意思，白鹤他们都能会意，知道神之地也是有强者的，能不招惹就不招惹，神子的命令，令他们心生感激，果然还是关心他们的。

    震慑一下还是可以的！

    银鳞蟒他们释放强大气息，一个个凶神恶煞，就是不攻击。

    让戒备的柳老都懵了，这群畜生是二百五吗？

    搞啥玩意呢，要战就战，咋一个个蹲在下面，等啥呢！

    大狮子在城墙溜达一圈，还去撒了泡尿，对于上面弱小的人类，一副不屑之色，迈着步伐离开。

    各大妖王就在城墙，释放强大气息震慑，足足有半个小时，让莫无敌脸色都点白，知道妖王最不好惹，强大难缠，陷入狂暴状态悍不畏死。

    就如同回光返照的时间，比人类还长，临死还能与你同归于尽。

    楚州大学内。

    白衣王他们收到邓建消息，妖王攻城，顿时吓一跳。

    他凝声道：“我们快去支援！”

    “别急，吃完早餐再说！”

    风侯心知肚明，这一波妖兽攻城是什么来路，所以不急不躁。

    白衣王眉头微皱，楚州大学现在已经成这样了吗？

    对于守卫铁城，已经不放在心上了？

    这件事可不容开玩笑！

    孔颂淡定道：“上次莫无敌对宝贝蛋，见死不救，这次晾晾他！”

    “白衣王不用急，这次妖王攻城，只不过是震慑，无关紧要。”荀盖说了句。

    白衣王眼神狐疑，仿佛在问，你们咋啥都知道，不会是你们策划吧！

    他的古怪念头，直接被掐死，觉得匪夷所思，楚州大学已经能耐到驱使妖王帮忙了？

    不可能！

    他们淡定吃完早餐，还看了会初阳，说的阳光不错之类的鬼话。

    风侯他们各大王者，终于姗姗来迟。

    莫无敌心里暗骂，都通知你们半小时了，现在才来？

    风侯到了后，看着下面动静，果然是熟悉的药丸，淡定道：“还没开打呢！”

    “没呢！”

    莫无敌黑着脸，心想你还巴不得开打？

    八大妖王，加上对面青王和吊睛白额虎，十大王境出手，他们这边能不能守得住真危险啊。

    同时青王发来询问，大概是问白鹤是不是真的要攻城，他可以帮忙！

    结果白鹤不鸟他，青王城算啥东西，还没他们百兽林强大，而且吊睛白额虎那个蠢货，几次邀请他回归百兽林，居然拒绝了！

    白鹤觉得没去攻打你青王城，已经是看在吊睛白额虎往日的情分上。

    青王发来询问，结果没得到回复，吊睛白额虎也说别轻举妄动，因为铁城有绝世强者，同时也感受到白鹤他们气息比以前更加强大。

    强了一大截！

    他们几个合伙过来，肯定里面有大事。

    吊睛白额虎也有智慧，和青王一起没有妄动。

    城墙上，白衣王凝重道：“百兽林异动，看来你们楚州大学以后有的忙了，你们八，不，你们六王都要镇守这里。”

    “我说我们八王不能调走，就是防备今天的危机。”风侯一副有先见之明的样子。

    苏洛在大后方，突然让大狮子回来，写了两封信，让大狮子交过去。

    明殇看了一眼，目光怪异道：“劝降信？”