    五行山，在仙统界，提到这个名字的时候，不知道会有多少人为之沉默，不知道会有多少人在心里面为之肃然起敬。

    　　在三仙界，出过的始祖不少，有人会问，最强大的始祖是谁，或者大家的答案都不一样，有人说是三仙界的第一位始祖抱朴，也有人会说是惊艳无双的高阳，还有人会说是远征不渡海的火祖……

    　　但是，如同说，以一个时代而言，哪一个道统的始祖最强，或许很多人都会第一个想到一个道统五行山。

    　　五行山的始祖，又被后世称之为五行始祖，但是，如果你应该这仅仅认为五行始祖，那就是大错特别。

    　　五行始祖，很有可能是两个始祖，并于五行始祖的说法，很奇妙，也很特别，更是十分的神秘。

    　　因为五行山建立于遥远的年代，五行始祖也是属于远古无比的时代，所以关于五行始祖的详细记载是很少，这也使得五行始祖显得神秘。

    　　但是，后世可以肯定的是，五行始祖并不只有一个始祖，至少是两位始祖。

    　　试想一下，一个道统，同时出现了两位始祖，而且，这两位始祖同时创建了一个仙统级别的道统，这是多么不可思议的事。

    　　在仙统界，并非是一个时代只有一个始祖，有一些比较特别的时代，还有二三个始祖，但是，以常规而言，一个道统，就只有一个始祖。

    　　如果一个修士必想成为始祖的话，那就必须打破前人的道路，跳脱自己的道统，最终才能成为始祖。

    　　就像当世的兰书才圣一样，他出于劲草道统，但是，他成为始祖之后，便再也没有办法把自己的传承留存于劲草道统，他必须跳脱劲草道统，这才能传承下去，也才能使得他走得更远。

    　　毕竟，他都已经成为了始祖了，劲草道统已经无能力去蕴养他了，这就好像是浅池再也没有办法去蕴养一条真龙一样。

    　　然而，五行山却是那么的独一无二，它至少是由两位始祖创建而成，而且，甚至有传言认为，五行山拥有两个独一无二的道源。

    　　一个道统，就只有一个道源，如果有两个道源，这必将会冲突，导致道统崩分离析。

    　　但是，五行山，却是那么的独一无二，在同样的一个时代，出了两位始祖，创建了独一无二的道统。

    　　关于五行山的始祖，有着种种的说法，有人说，五行山的两位始祖，是一对孪生兄弟，天生心灵相通，所以，他们才能在同一个时候成为始祖，一同创建了五行山。

    　　也有传说认为，五行山的始祖，是一对夫妻，心有灵犀，有双修之道，所以才能创建五行山这样独一无二的道统。

    　　还有一种是十分离谱的说法，那就是五行山的始祖，不是只有两位，而是有五位，而且，这五位始祖是同一个时代，同时证道，五人共同联手，创建了五行山，这使得五行山拥有了五个道源。

    　　当然，这个说法太离谱了，没有人相信。因为一个道统，拥有五个道源，这根本就是不可能的事，所以，这种说法，没有被人采信。

    　　但是，大家可以肯定的是，五行山至少是由两位始祖联手创建的，而且这两位始祖都是同一个时代。

    　　除此之外，五行山在后世也出现了惊绝无双的人物，在后世，五行山出过如远道这样的无敌存在，也出了一位惊艳的始祖青莲木祖。

    　　青莲木祖，是在后世成道的，他在五行山原有的框架之下，在始祖的大道之中，证道成祖，最终登临巅峰，成为了奇迹。

    　　青莲木祖证道之后，成为了后世很多道统所摸索的道路。

    　　因为，大家都知道，一个修士强者，想成为始祖，那必须跳脱自己的道统，必须打破前人的道统，在自己先人始祖的大道中，你是不能成为始祖的，你修练到一定地步之后，必须跳脱自己始祖的大道，最终才能证道成祖。

    　　但是，青莲木祖却创造了奇迹，他把五行山的始祖之道修练得更加完善，更加完美，在原来五行始祖的框架之内，在五行始祖的大道之中，他竟然是证道成祖，成为了绝世无双的奇迹。

    　　多少道统都希望自己的道统能容纳两位始祖，如果说，自己的道统能容纳两位始祖，那就会让自己道统的实力成倍上升。

    　　但是，千百万年过去，除了木莲木祖成功过之外，后世再也没有道统成功过。

    　　也正是因为如此，青莲木祖被称之为奇迹，而五行山，更是凌驾在仙统界所有的道统之上。

    　　有传言说，青莲木祖还留于五行山之中，除此之外，有人保守估计，五行山内至少还有一位如远道这样的存在留存于世。

    　　这是多么恐怖的事，一个道统，还有一位仙统级别的始祖在世，还有远道这样的存在活着，这样的道统，实力是多么的恐怖，那绝对是可以凌驾于任何道统之上。

    　　五行山，很少现于世，甚至世人都不知道五行山在哪里。

    　　但，这并不影响五行山独一无二的地位，那怕五行山没有弟子在世间行走，五行山依然是凌驾在所有道统之上。

    　　而且，如果说，五行山有弟子行世，特别是嫡系弟子，那就意味着，未来必将会有大事发生，要么是一个全新的时代来临。

    　　在仙统界，为世人所熟知的五行山弟子，那就是太尹喜了，但是，他仅仅是山外弟子，甚至有人说，太尹喜只不过是在五行山的山外堂中修练了几年而已。

    　　然而，就是太尹喜这样一位仅仅在山外堂修练几年的山外弟子，就成为了当今仙统界巅峰一般的存在，成为了至尊长存。

    　　从这一点就可以看得出来，五行山是多么的强大，多么的恐怖。

    　　现在有消息传出，五行山有人来天雄关，而且是一位大人物，这怎么不让世人为之大吃一惊呢。

    　　大家都知道，五行山的弟子从不轻易出世，更别说是大人物了，现在五行山有人出世，那是多么可怕的事。

    　　一时之间，不少人私底下议论这件事。

    　　随着时间推移，太尹喜宴请天下英雄的子也到了，被邀请的大人物，都纷纷进入了太尹喜的府第。

    　　太尹喜所居住的府第，位于天雄关一角，占地颇广，气势恢宏。

    　　当然，作为一尊至尊长存，太尹喜在天雄关拥有这样的一座恢宏府第，这也不算是过份之事。

    　　这一，李七夜也参悟明透，收功出关，此时白金宁也向李七夜汇报宴会之事。

    　　“哦，太尹喜那小子呀，去他家蹭蹭饭也好。”大黑牛一听到宴会之事，无所谓的态度，别人对太尹喜尊敬无比，但是，在大黑牛看来，那只不过是一个机灵小子而已。

    　　“去吧，我向他索一物。”李七夜笑了一下，随意地说道。

    　　“走喽。”大黑牛带着自己的徒弟柳燕白，跟着李七夜去参加太尹喜的盛宴。

    　　柳燕白一番妆扮之后，美丽动人，一头金发，碧眼明眸，充满了异域风，她也是一个活脱脱的大美女。

    　　李七夜一行人来到太尹喜的府第之外，大黑牛张望了一下这座气势宏恢的关守府，他嘿嘿地笑了一下，说道：“看来，这小子发达了，这些年是赚了不少钱，找个机会，好好地敲他的竹竿，也该报答一下本帅牛的时候了。”

    　　太尹喜手握天堑军团，更是肩负戎卫天雄关重任，所以，他的府第是守卫森严，处处可见天堑军团的士兵。

    　　白金宁是天堑军团的小队长，在此之前，她也为李七夜要了一个参加宴会的名额。

    　　但是，现在一下子冒出了大黑牛他们，名额远远超过了，这让白金宁有些犯难，毕竟，这一次关守邀请天下英雄，不是一般人能进去的。

    　　白金宁到了门口之后，立即向守在侍卫打招呼，把李七夜他们都带入场。

    　　但，片刻之后，白金宁不由有些为难，低声对李七夜他们说道：“我们只有一张邀请柬，侍卫只能放公子进去。”

    　　白金宁只是个小队长，手中的权力还远远不够，她为李七夜弄到一个名额，那已经不容易了。

    　　“切，这小子也敢跟本帅牛摆架子，信不信本帅牛把他的老巢给拆了。”大黑牛立即就不爽了。

    　　大黑牛这样嚣张的话，立即引来了在场侍卫的目光，所有侍卫的目光如同利剑一样向大黑牛望去。

    　　“看什么看”大黑牛更是一瞪牛眼，嚣张无比，说道：“信不信本帅牛把你们都踩扁。”

    　　大黑牛这么嚣张的话，顿时让侍卫脸色一变，这可是天雄关，没有谁人敢在关守府前放肆，没有人敢在这里惹事。

    　　在这个时候，已经有侍卫向这边走来了，挡住李七夜他们的去路，他们神态不善。

