    初春的京城，远称不上暖和。

    成安倒是不怕冷，除了夜里歇觉，白天时候，殿内的炭盆都撤了。

    窗户开着，徐徐春风吹进来，对她而言，温温的，正好。

    成安自己舒服，也记挂着温宴怕冷，不止让她抱着白玉团，还拿了块毯子给她。

    温宴莞尔：“一直在吃季大人的方子，也没有原先那么怕冷了。”

    “你只管用着，”成安道，“真要出汗了，再拿开就是了。”

    温宴便没有再推，一边揉着白玉团，一边与成安公主说故事。

    玉蝉捧着点心进来时，看到的就是这么一幕。

    春风下，成安与温宴脑袋挨着脑袋，也不知道说到哪儿了，两人笑个不停，而那只白猫儿对这些动静仿若未闻，在温宴的膝盖上睡得四平八稳。

    有那么一瞬，玉蝉觉得，仿佛是回到了几年之前。

    也是在这个窗下，也是这样的两个人、一只猫，一切都没有变过。

    可也就是一瞬而已。

    玉蝉清楚地知道，时间已经走了几年了。

    温姑娘成了四公子夫人，梳得整整齐齐的妇人头，就与以前闺中不一样了。

    玉蝉上前去，摆好点心攒盘，顺便一块听听故事。

    温宴说得很生动。

    与朝堂事务相关的那些，她不会随便与成安说，官场上的那些说得多了，是给成安添麻烦。

    她只说趣事，还说一半藏一半，串不起来一条线。

    成安却听得津津有味，什么黑檀儿的爪子都给磨秃了，是同样养猫的公主最喜好的话题。

    公主开始说白玉团，整天就知道睡，也不晓得多闹腾闹腾，再说瑛嫔养的那只，比之前胖了些，原想请温慧再给做两身衣裳，可这几个月，京中的“热闹”就没有停过，只能再等等，又说成欢的那只，爱磨爪子，听说锦华宫里的殿门被它糟蹋了好几扇……

    温宴笑个不停，末了，道：“我想去趟锦华宫。”

    成安公主应了声“好”。

    她知道温宴几次过去，定不是为了那只淘气猫儿，但温宴不说，成安不会追着问。

    问多了，反倒是让温宴为难。

    锦华宫不远，温宴走了一会儿就到了。

    等通禀的工夫，她左右看了眼，只觉得冯婕妤这儿比先前冷清了许多。

    倒不是说做事的内侍、宫女少了，或者有人明显不尽心，而是，最得宠时的那股欢悦之情淡下去了，显得平静，淡淡的。

    白嬷嬷引着温宴到了冯婕妤跟前。

    冯婕妤让她坐下，轻笑了声：“我多少算了出了口气。”

    温宴明白“出气”，也知道“多少”的意思。

    冯婕妤不喜沈家，若不是当年的沈皇后挑中了俞氏，俞氏还是冯婕妤身后的表姐妹，而不是一跃成为了压在头上的俞皇后。

    沈家抬举着俞家，沈家倒大霉了，冯婕妤自是能出气的。

    可她这口气，还没到“狠狠出了”的地步。

    即便沈家这回跌个大跟头，满盘皆输，俞皇后还是俞皇后。

    除非火烧到了朱钰身上，否则，皇上不会随便废后。

    只要朱钰还立得住，恩荣伯府会变本加厉地、把全部身家押在他身上。

    毕竟，沈家没了，俞家能耐不够，朱钰能信得过、能倚靠的自然是与俞家姻亲的恩荣伯府了。

    俞皇后闺中在伯府里生活了好些年呢！

    就这份情谊，等事成之后，恩荣伯府居首功。

    如此一来，冯婕妤的气能顺才怪了。

    她要真正舒心，要么是揪出害了朱晟的凶手、把人弄得比朱晟还半死不活，要么是朱钰和俞皇后倒下、恩荣伯府偷鸡不成蚀把米。

    温宴抿着唇，弯了弯眼睛。

    殿内除了白嬷嬷，再无其他伺候之人。

    温宴几次过来，冯婕妤都把人屏退了。

    “我今儿过来，是想让娘娘您能顺一顺气。”温宴道。

    冯婕妤抬起眼来，深深看了温宴一眼：“交给你的那件事儿，查到线索了？”

    “是，”温宴道，“先前一直在找机会，可惜都没有信儿。”

    冯婕妤是聪明人，了然道：“所以这一回，是把工部逼到头了，董治胜走投无路，去找了他主子？他找了谁？”

    温宴道：“一位书生。”

    “书生？”冯婕妤下意识复述了一遍，然后等着温宴说下去。

    “狄察被逼悬梁时，看着他死的也是那个书生，”温宴道，“他是永寿长公主的人。”

    冯婕妤的身子一僵。

    一时之间，脑海一片空白。

    倒也不是惊讶，亦不是难以置信，而是单纯的，有些失神。

    隔了一会儿，心神渐渐收拢，只余下尘埃落定。

    她想，对这个答案，她其实是有准备的。

    或者说，无论温宴说出一个什么名字来，她都不会太过意外。

    朝堂上下，本就是如此而已。

    “娘娘，”温宴坦诚道，“这是眼前所知的线索，也许还有局中局，这事儿说不好，毕竟董治胜跟您就是阳奉阴违，对长公主兴许也是。”

    冯婕妤呵的笑了声。

    她不会细问温宴追查的手段和方式。

    各人有各人的本事，温宴和霍以骁也一定会有与众不同的办法。

    甚至，朱晟出事之后能救回来，以冯婕妤来看，也不是简单的“运气”。

    她不需要追得那么细，结果有了，过程于她而言，没有那么重要。

    至于董治胜……

    冯婕妤喜欢温宴的实诚。

    “你若觉得他背后还有别人，再盯着他就是了，”冯婕妤道，“不过，以我的感觉，他应该是跟着永寿了。至于下手的原因，谁让晟儿不听话呢。”

    密道曝光，朱晟的书房就有入口，他无论如何都撇不清。

    皇上一旦追查下来，朱晟扛不住，供出永寿，那被毁了的就不止一条密道了。

    所以，永寿先下手为强。

    就像她让人看着狄察悬梁一样。

    死人才不会说话。

    虽然朱晟被救下来了，他还有一口气，但也就是那么一口气了。

    冯婕妤深呼吸了几下，道：“永寿自顾不暇，不用我添把火，董治胜都完了。”

    温宴点了点头，以示认同。

    她没有主动去提“交易”，她知道，冯婕妤不会赖账。

