    

    听到三大妈这么说话，秦淮茹的脸色难看起来。

    三大妈这话她就不爱听了，什么叫浪费粮食？合着她家吃了就叫糟蹋粮食了？真是狗嘴里吐不出象牙。

    “三大妈，这就不劳烦您费心了，这东西糟蹋了也是我家的。”

    被秦淮茹的话噎了回来，三大妈脸色红了一瞬，她有些尴尬的解释道：

    “淮茹，三大妈说话不好听，你别怪三大妈，我不是这个意思，你三大妈家你也知道，日子过得艰难，这家里都要断顿了，你能不能借三大妈几斤白面。”

    这真是长了大脸，上来就要借面粉，秦淮茹可不愿意借给她，这一家老扣，可这直接拒绝她又不好意思，毕竟是长辈。

    不好直接拒绝，她只好左言他顾道：

    “这可是我爸妈从嘴里省出来的，老人家担心我们孤儿寡母饿着了，才非要让我带回来。”

    三大妈心里嗤笑一声，这些日子秦淮茹吃些啥，她可是在家里全闻见了。

    不是排骨就是兔子的，天天大鱼大肉，这还能饿到？

    秦淮茹的话音三大妈也是听出来了，就是不愿意借给她。

    可是看着秦淮茹车后座，这满满的一布袋粮食，再想起她家吃的大鱼大肉，她还是不甘心道：

    “淮茹，算是三大妈求你了，这一家子可是好久没吃过细粮了。”

    秦淮茹也是无语，这为了几斤细粮至于么？连求她的话都说出来了，这让她怎么回答？

    “三大妈，这布袋你别看着满满的，其实没多少细粮，这里边还装着别的东西呢，额…对还装着好几个大南瓜撑着分量呢。”

    三大妈不接她的话茬。

    “唉哟，南瓜？你三大爷最爱吃南瓜了，淮茹，三大妈舍了这张老脸，也要和你讨个南瓜，你是不知道，你三大爷天天念叨。”

    “我……艹”这三大妈为了占她点便宜，可也算是豁出去了。

    秦淮茹没再言语，只顾着推着自行车往里院走，三大妈也不在意，她是一边唠叨着家里多不容易，一边自顾自的在后边帮忙推着自行车。

    到了雨水屋前，秦淮茹停住自行车，三大妈又抢先攥住布袋的一角，非要帮她抬进去。

    这可不行，这要是让她看到了，这不就全漏了，秦淮茹也是来了力气，一把抱住自行车上的布袋，连带着上边遮掩的麻袋，都抱进了屋里。

    “哎呦，淮茹，这多重啊，我帮你抬着多好。”

    “不用了三大妈，这再累着您，我自己来就行。”

    三大妈也不走，就在屋里和秦淮茹东拉西扯的，秦淮茹暗示她自己还有事，可人家就是装作不明白。

    等了一会，看她还没有离开的意思，秦淮茹可算是败给她了，这就一无赖啊，实在耗不过她。

    可借给她面粉，秦淮茹也不舍得，正好超市里还有十几个大南瓜，秦淮茹无奈的朝她说道：

    “三大妈，您先回去吧，待会我把南瓜给您送过去。”

    三大妈眼睛一亮，“淮茹，你说的是真的？你可别骗三大妈。”

    “真的，真的，我说话算数。”

    听到秦淮茹答应送她南瓜，三大妈也没再继续待在这，她又不傻，当然知道秦淮茹想赶她走。

    三大妈打开房门，眼看着就要出去了，她却突然转过脑袋，“淮茹，那借面粉这事……”

    秦淮茹这个气啊，这人还真是贪得无厌了，没等她说完，秦淮茹就打断道：

    “没有，没有，你要是继续留在这连南瓜也没了。”

    “不借就不借嘛，干嘛发这么大脾气…”三大妈小声嘟囔了一句，却也不敢继续留在这，转身溜了出去。

    秦淮茹被三大妈气笑了，这真是什么人都有。

    没再去管她，秦淮茹把抱进来的布袋搬进里柜子里，找了一把锁，锁了起来。

    家里没见槐花，应该是出去玩去了，看了看留的饭已经没了，应该是被槐花吃了。

    时间紧张，她还想下午再去摆会摊多挣一点，懒得做饭，她从超市里拿了包方便面泡了起来。

    趁着泡方便面的时间，秦淮茹又从超市里拿了些蔬菜和吃的出来，特别是拿了三个大南瓜出来。

    吃了饭，秦淮茹从三个南瓜里，挑了一个最小的拿着出了门，其实这个小的南瓜她也有点不舍得给三大妈。

    说是小，其实单个看着也挺大的，这长长的看着得十几斤，这金黄色的外皮，一看就是熟透了，吃起来肯定是又香又甜。

    秦淮茹真是越看越舍不得，可是已经答应三大妈了，唉，算了，三大爷也是帮过原来的“秦淮茹”，就当是替以前的她还人情了。

    “三大妈，三大妈，你在么？”

    在屋里的三大妈听到有人叫她，她连忙走了出去，出了门，看到秦淮茹抱着的大南瓜，她眼睛瞬间亮了起来。

    她忙过去接了过来，“淮茹啊，还别说，你家这南瓜长得就是大，三大妈可是谢谢你了。”

    “您啊，记着我点好，我就谢谢您了。”

    出了院门，秦淮茹骑着自行车就往鸽子市赶。

    被三大妈郁闷了一中午，她心里有点气，不发出来心里不舒服，她就把气发到自行车上，只见她蹬着自行车嗖嗖的。

    这速度可不慢，两边的风都呼呼的，过了好一会她的速度才慢下来，心情也是舒缓了不少，这一天天的全是糟心事。

    嗯？恍惚中秦淮茹像是看到一个熟悉的人影，她赶紧停下自行车，慢慢退了回去。

    一个老大爷正躺在摇椅上，在门前晒着太阳呢。

    这大爷看着可就面熟了，有点像傻柱他爹，但他爹的年纪没这么大。

    她上前端详，仔细打量了他一番，嚯，这不会是“九门提督”吧？

    “九门提督”关大爷是她以前看过的《正阳门下》里的人物，这个大爷可就厉害了，那可是收藏界里的人物，学问大着呢，家里的古董可是不老少。

    “嘿，丫头，躲着点，挡着你爷爷我晒太阳了。”

    秦淮茹瞧了瞧，自己就挡住了一点点，这老头的脾气可真是大，秦淮茹赶紧走到一边。

    “大爷，您是不是姓关呀？”

    关大爷的眼睛眯了一个小缝，斜着瞅了她一眼。

    “丫头，认得我？”        

