    当康城调查署派人赶到鬼屋的时候并没有抓住孙浩，只抓住了小猫两三只，孙浩早就远远跑到了一处烂尾楼底下，这是康城炬火分部的一处临时基地。

    坐在办公室中的孙浩对周子航的地狱设想非常的满意。

    他嘎巴嘎巴的笑了起来，高兴的头部都开始360度旋转，在高速旋转过头的情况下，伴随碰的一声，他的脑袋掉到了地上。

    “哎哟～”孙浩惊呼一声，没有头的身体在地上一顿摸索，最终将脑袋捡了起来，又装了回去。

    咚咚咚～咚咚咚～敲门声响起。

    “请进。”孙浩收敛起脸上的笑容，面无表情的说了一句。

    “已经准备的差不多了！”付小阳目光闪烁的走了进来。

    在一手策划了警察局的案件后，付小阳及时的联系上了炬火康城的分部，亮明自己虞城成员的身份后，付小阳不出意外的被收编了。

    因为有过被神恩赐的经历，付小阳被认定为炬火组织中信仰坚定的信徒，当得知他信仰的神不见了以后，更是理所应当的成为了康城分部的神仆，近距离的接触孙浩，满足孙浩的需求。

    没错！孙浩就是康城分部火焰圣杯上供奉的神祇！前不久，孙浩交给付小阳一个任务，需要他在康城的各个要道踩点，等神国降临的时候，好第一时间封锁康城的出入口，隔绝整个康城与外界的联系。

    “情况有变，今天有人给我一个好主意，关于人间神国的设想，我以前还是太肤浅了。”看着走进来的付小阳，孙浩调整了一下脑袋与脖子的衔接后说道。

    “？？？”

    付小阳满脸疑惑，孙浩不是一直想要弄所谓的神国吗？遍地硫磺，恶鬼的那种！现在孙浩居然放弃了自己的想法？还承认自己的肤浅？这令付小阳感到了不可思议。

    “是的，今天一个天才给了我新的灵感，在原来的划分中，我的神国是没有秩序的，我想着让神国乱上一段时间，自然而然的形成他的秩序，但如今看来，这样做很不好，作为至高无上的神，我为什么不能自己制定一个秩序呢？”

    “我说！我的神国要有十九个区域！凡是说炬火坏话的，将投入第一个区域，拔舌地狱，在这里，所有说坏话的人将被用钳子拔去舌头，凡是偷炬火东西的！将进入第二个区域，剪刀地狱，这里将……最后我们虔诚的信徒将进入无间神狱，永享长生和权力！”

    孙浩将自己的设想原原本本的告诉了付小阳，听的后者冷汗直冒。

    自己在虞城都不敢搞这么大，眼前这个家伙在调查署实力更强的康城居然想弄这个？怕不是头都给打掉！真不知道是哪个机灵鬼给他出的这个主意，付小阳打心底感谢这人的十八代祖宗！

    “你觉得怎么样？”孙浩眯着眼睛看向付小阳，不知道在想些什么。

    “这真是天才一般的想法！不知道是哪位天才想出来的！能否给我引荐一下，我真的很想和他好好交流一番！”

    付小阳说的正气凌然，一脸虚心求教的样子，心里却开始算计着到时候自己是生煎了这个天才好，还是直接蒸了好。

    “你们会见面的，他不仅仅是天才，体质还非常的特殊！有着纯净的灵魂！我相信他一定会在我们的事业中发挥至关重要的作用！”

    孙浩说到这里，脸上竟然罕见的挂上了一丝遗憾之色。

    “……”纯净的灵魂？付小阳再次听见这个词语时，条件反射一般害怕的打了个哆嗦，又一个纯净的灵魂？不会这么巧吧？

    “我主！能告诉我他的名字吗？”付小阳低下头，恭敬地问道。

    “他啊！化名叫周子先！真名叫周子航，一个胆子挺大的年轻人，他出门的时候特意化了一个中年的装束，化妆的水平倒是挺巧妙，但骗不过我的眼睛，我想招募他为我工作的时候，他躲躲闪闪，那时候我就在想，其中一定有一些原因。”

    “于是我去网上查了查，果然，他是警察署的通缉犯，从这个角度上讲，他天然就是和我们一边的呢。”

    孙浩越说越满意，对周子航赞不绝口，完全没有注意到一旁表情几乎石化的付小阳。

    周子航？化妆？付小阳刹那间又回想起当初被周子航支配的恐惧，这个周子航肯定不是人！人怎么会想出18层地狱这种阴间设计？

    只有诡异才会这样！不过这样一来也好，省去了自己还要将周子航介绍过来的功夫，既然他们已经搭上了线，那么自己也该离开了，跑的越远越好！

    付小阳一边打着哆嗦，一边想着脱身的计策。

    “你好像不舒服？”孙浩皱起了眉头，轻描淡写的问了付小阳一句。

    “没没没……”付小阳发挥了影帝级别的演技，连连摆手，忽悠道。“我是因为我主得到了这样的贤才而感到开心，激动的颤抖了起来。”

    “是吗？”孙浩意味深长的看了付小阳一眼，也没有揭穿付小阳，反而安慰道。“你对组织的付出，我都看在眼里，你放心，你的地位绝不会被动摇，周子航在完成他的工作后，会进入我的神国，人间的权柄还是需要你来执掌。”

    “康城的新任传火人这么久了也没来拜见我，看起来是没有把我放在眼里，只要你好好做事，传火人的位置就是你的。”

    “等我神国一成，拥有了强大的力量，你再进一步也不是不可能。”

    听见孙浩的话，付小阳松了一口气，心里冷笑起来，这孙浩似乎会错了意，以为自己的颤抖是因为嫉妒周子航，害怕周子航抢了自己的位置，真是愚不可及，就这种搞事的分部，给他做传火人他都不来！

    特别是听见孙浩说将周子航纳入神国后，付小阳就冷笑的更厉害了，什么是纳入神国，还不是被你吞噬，换个好听的说法而已！就是觊觎周子航纯净的灵魂！

    但周子航哪里是那么好吞的？付小阳在心底给孙浩判了死刑，表面上依然恭维道。“为我主的尽力是我应该做的，我不敢要求任何回报。”

    似乎是付小阳的态度打动了孙浩，孙浩没有继续纠缠，而是吩咐付小阳前往康城最大的医院去搜集一些灵魂与恐惧，好用于神国的扩建事业。

    ……

