    菲尼克斯，直译为不死鸟，又译凤凰城，是美国亚利桑那州的州府及最大的城市，夏季干zao炎热，冬季温暖适宜。

    现在是2月份，这里的正午最高温度达到了21摄氏度，夜间最低温度也有9度，所以，当伊凡娜出现在悬梯上的时候，一件大V领的短袖束腰超短连衣裙。

    上身白色面料，腰线以下是条纹几何图案，因为是提高了腰线，就像是把她整个人的身高又拉长了一些，那双大长tui高挑修长的让安迪都有点惊艳。

    松散的金发马尾，鲜艳的红chuN，展颜甜笑，露出一口洁白的贝齿，站在悬梯上冲着车前的安迪挥手，扶着护栏快速的走下悬梯。

    安迪笑着迎了上去，看着踩着高跟鞋小跑着冲过来的伊凡娜，展开双臂，一把抱住跳起的伊凡娜。

    咯咯。。。

    伊凡娜娇笑着先后翘起她的修长小腿，居高临下的捧着安迪的脸颊，低头亲在了安迪的嘴chun上。

    对于这一对能腻死人的纽约王子和公主的日常撒狗粮，安迪和伊凡娜的保镖们早就习以为常了，反而是身后走下悬梯的cp一家人，尤其是还没和安迪打过交道的几个人，都有点好奇的看着这两人秀恩爱。

     cp头发依然是那么个性，只不过眼睛微眯着，嘴巴已经嘟了起来，他虽然对安迪非常满意，但是每次看到安迪和伊凡娜亲昵的模样，就有点吃味，他是打心眼里觉着安迪这个小混蛋能够和伊凡娜在一起，实在是个幸运的小子。

    看着伊凡娜脸上洋溢的甜蜜幸福的微笑，紧紧的挽着安迪的胳膊，目光全是痴恋的和安迪四目对视着走过来，cp的表情也越发的古怪。

    安迪也是第一次和有着一双狐MEI眼睛，身材火辣的未来岳母见面，还有伊凡娜的几个兄弟姐妹，好吧，还有一个才两岁大点的小巴伦，不得不佩服cp还真是老当益壮，这种年纪都能捣鼓出孩子来。

    这一大家子，加上保镖们，还真是够浩浩荡荡的，看着这样一家N口，又看着除了cp以外的众人颜值，都很高啊。再看看cp的嘟嘴表情，安迪有点无语了。

    虽然安迪带着车，不过cp是个非常傲娇的老家伙，他怎么可能做别人的车。

    众人寒暄过后，虽然伊凡娜的那个差点被伊凡娜和兄弟杀死的妹妹蒂芙尼还有小唐的老婆闺女都用好奇的目光看着安迪，不过还是在cp的一声令下都各自坐上了来接他们的汽车，离开了机场。

    “我有些意外，没想到蒂芙尼也会出现。”车厢里，安迪搂着伊凡娜的纤细腰肢，脸埋进了俏脸FEI红的伊凡娜修长粉晶里，边腻歪边说道。

    “好了，别闹了。”伊凡娜被安迪SAO扰的有点心YANG难耐，只能阻止男友继续胡闹，娇mei的白了安迪一眼，整理了下自己的连衣裙说道：“我虽然恨她母亲，但是她又没做错什么，即使关系有点微妙，她也不和我们住在一起，只是定期和我爸爸见面罢了。不过毕竟是我爸爸的女儿，血缘和姓氏是无法改变的，有些家庭活动，还是会带她一起的。”

    安迪看出了伊凡娜提到蒂芙尼和她母亲时那微微一皱的眉头，他就知道自己这个女友对她这个妹妹的不以为意，也是，之前就有媒体报道，小唐，伊凡娜和埃里克曾经试图将蒂芙尼从CP的遗嘱中删掉。

    耸了耸肩，他可不想掺和这一家的狗PI倒灶的家庭事务里，而且伊凡娜和她的两个兄弟同样也不待见现任的这个继母，很多时候甚至连话都懒的说上一句。

    “你最近这一天多都干什么了？我临上飞机之前，还有记者问我你的去向。。。”伊凡娜仰起脸，脸上带着似笑非笑的表情和安迪四目对视着。

    安迪眼睛都不眨的说道：“酒店里设计新一代的电动超跑，来，给你看看，怎么样，给我提点意见！”

    说着安迪伸手进西装口袋里拿出一张折叠的白纸打开，递给表情有点愕然的伊凡娜。

    伊凡娜好奇的结果A4纸，看着上面用铅笔画的一副线条极其流畅，样子超酷的超级跑车的简笔画，有些吃惊的哇了一身，“天哪，它可真酷！”

    看着伊凡娜满眼的小星星，崇拜的目光，安迪有些得意的扬了扬下巴，心中暗自吐了一口气，尼玛，幸亏有准备！

    转移了伊凡娜的注意力，安迪得意的开始给伊凡娜吹牛13，说实话，他哪里会什么工业设计，前世看的超跑图片流KOU水，印象深刻罢了，这次他复刻的是阿斯顿马丁火神的设计。

    现在拿出来这款设计图来，自然十分的唬人，别说伊凡娜了，换任何一个人都会被唬的一愣一愣的，对安迪的天才再次信服。

    “亲爱的，如果第二代电动跑车是这样子的，我也预定一辆。”

    “那莲花的你要不要？”

    “咳咳，还是算了吧，我不喜欢它的外形。。。”

    “可它是全电动的！”

    “加油和充电有很大区别吗？再说，我不怎么喜欢开车。”

    。。。。。。

    午餐，安迪宴请了cp一家，气氛还是比较融洽的，大家聊着一些无关紧要的开心话题，没有人去破坏这种和谐的气氛。

    “安迪，我已经买了10万美元巨人队的彩票，我相信巨人队的小伙子们不会让我失望的，对吗。”

    安迪看着cp认真的表情，不由轻笑道：“当然，我们会赢，让波士顿人空手而归！”

    “有把握吗？如果有把握，我一会儿也去买点。。。”素有坑爹之称的小唐说道，不过还想说什么的时候被老cp一个瞪眼就憋了回去。

    伊凡娜有些稍显尴尬的冲安迪笑了笑，对于她这个总喜欢和她争宠的哥哥，伊凡娜也是非常的无奈，不过她也乐的看到哥哥一次次的演砸，不然怎么会突显她的优秀。

    “呵呵，买点玩玩也不错，我倒是很想买点巨人队赢，可惜，我是球队老板，不能碰的。”安迪倒是觉着小唐还是蛮可爱的，虽然有点彪，但也说明人也坏不到哪里去，笑着给他解围道。

    “相比如日中天、目前以联盟赛季18战全胜纪录独领风SAO的爱国者队，纽约球迷的热情似乎无法改变广大观众对于比赛结果的预测，爱国者胜。

    这样的预测已经被普遍认可，因为相比之下，纽约巨人队在常规赛战绩仅10胜6负，虽然季后赛表现不错，以黑马姿态闯进超级碗决赛，巨人在阵容上略处下风。”

    一直很低调的梅拉加入了讨论，不过她的话让包括cp在内的人脸色都有点微微一滞，伊凡娜更是微微皱了下眉头，安迪可以清晰的听到女友鼻中一声微不可察的冷哼声。

    安迪脸上依然带着迷人的微笑，看着对面那双细长的狐MEI眸子，优雅的放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角，端起红酒向众人示意了下，从容自信的淡淡说道：“有人希望奇迹发生，有人祈祷奇迹发生，而剩下的人让奇迹发生。巨人队上下众志成城，为了明天的比赛，已经等待了18年了，没有人比他们更迫切的要得到胜利！”

     cp点点头，端起酒杯喝了一口，作为纽约人，他希望看到巨人队赢下比赛，拿下超级碗，何况还是自己宝贝女儿男友的球队。

    近两年来，纽约在篮球，甚至在以前一直领先的棒球领域均落下风，因此在NFL比赛中以黑马姿态闯进超级碗决赛的纽约巨人队自然成为纽约客们的最大希望。

    伊凡娜一脸幸福的甜笑，喝了一口红酒后，眼中全是男友的自信的模样，而安迪向梅拉微微点头示意了下，不过让安迪郁闷的是，他每次看对面的未来岳母都会想起看过的那一系列照片，真的有点尴尬。

    午餐结束后，安迪和伊凡娜十指紧扣的和cp家族的其他人分道扬镳，虽然cp又是嘟嘴模样，不过没有人在意他的不爽，安迪和伊凡娜急着回酒店客房检查身体，尤其是伊凡娜，需要打针巩固治疗，没看脸上的肌肤又有点黯淡了吗？