    

    在泰隆跑出了蓝霸学院众多学员的实现范围之后，泰诺就立即从泰隆的怀中跳了下来，

    手臂上的疼痛还有身体中那股火劲让得他眉头紧皱，

    痛苦不堪，

    同时一股极其虚弱的感觉弥漫，仿佛身体被掏空一般，连走路都成了问题，

    同时他的眼中复杂不已，

    有屈辱，耻辱，痛苦，不甘，种种情绪充斥在胸腔中，让得他气息起伏不定，

    他怎么也想不到，

    自己居然会被一个连二十岁都不到的少年给一拳轰断了手臂，

    一想到杨凡，泰诺的眼中就闪过浓浓的恐惧，

    他其实手臂受伤之后，还有一战之力，

    但是为什么要要躺在地上装死，那是因为在和杨凡接触的一瞬间，从杨凡身上传来的那巨大的压迫感，还有犹如排山倒海一般的恐怖力量，

    就彻底的压垮了泰诺心中的战意，他知道，自己不是杨凡的对手，

    虽然不想承认，可是事实就是这样！

    若是再战下去，自己的下场只会更惨，

    可是让自己拉下脸皮认输，自己肯定也做不到，

    所以泰诺就选择了装晕倒！虽然这种耻辱的感觉比身体上的痛苦更加让人难以接受，可是他也只能这样做！

    泰隆扶着泰诺，一言不发，

    不是不是，而是不敢说！

    他也能够深深的理解泰诺心中的这种感觉，他当初在所有同学的面前被杨凡一拳干趴下的时候，他的心中也体会过，

    只是泰诺年纪大，也更要脸面，所以，心中也更加的复杂吧！

    “爸，您好一点了吗？”

    走出了很远，泰隆才小心翼翼的问道，

    同时眼睛不断的打量着泰诺的表情，毕竟，平时泰诺脾气暴躁，动不动就揍他一顿，还美其言之是为了让他更强壮，

    但是出乎泰隆意料，泰诺的脸色却是很平静，

    “唉！”泰诺重重的叹了一口气，然后道：“儿子，这一次，你的确输得不冤！这小子真的和很邪门儿！连老子都被干成这样，更何况是你！

    真的太恐怖了，这小子真的没有二十岁吗？我感觉他的真实实力至少也是魂帝以上，甚至更恐怖，

    在面对他的时候，我居然感受到了浓浓的压迫感，仿佛就像面对你爷爷一般，

    要不是他是你同学，我甚至都怀疑他就是一些喜欢变成小年轻装嫩的老古董！！”

    说到最后，泰诺的眼中一丝震撼和骇然闪过，

    实在是杨凡真的太吓人了！！

    听见泰诺的话，一旁的泰隆的瞳孔也是狠狠的一缩，看向泰诺的眼中满是不可思议：“爸？你说什么？他的真实实力还不止是魂王，有可能是魂帝？甚至更高？这怎么可能？”

    “没有什么不可能！斗罗大陆这么大，谁知道哪里有没有藏着一些妖孽呢？就比如当初昊天宗的那位，不过，即使是他，也远远比不上..........”说到这里，泰诺忽然停了下来，眼中满是复杂，

    “算了！不提他了！！”泰诺停了下来，然后将头转向泰隆道：“儿子，这杨凡的底细你知道吗？”

    泰隆摇摇头：“不知道，这杨凡还有小舞他们都是十几天才来到蓝霸学院的，跟随他们来的几个老师也很恐怖，居然有一尊魂斗罗，两尊魂圣，两尊魂帝！”

    泰诺顿时狠狠的瞪了一眼泰隆：“我操！你个小兔崽子，为了个女人，让自己和你老子都被暴揍了一顿，你还真是有出息！！”

    说着，泰诺忽然停顿了一下，然后复杂的道：“不过，你也没有做错，你只是和老子当年一样！遇到自己喜欢的女人，就追，追到了就干，干了就生娃！当初，你妈就是我直接扛上床征服的！

    不过，那时候我可是挑战了比我更加强大的魂师，哪里像你一样，这么窝囊！操，丢老子的脸，老子平时让你多努力，多给老子揍几顿，你就哀嚎连天！现在知道教训了吧！“

    被泰诺狠狠一瞪，泰隆顿时吓得缩了缩脑袋，

    但是还是小心翼翼的争辩道：“我听爷爷说，我才是家族百年来修炼最快的一个吧？当初你和我这么大，还不如我呢！”

    “我操！小兔崽子，你这话是什么意思？你是觉得老子被废了一只手，就对付不了你了吗？老子告诉你，老子一只手，照样吊打你！”

    泰诺顿时愤怒的大吼，还完好的一只手更是捏成拳头，朝着泰隆的脑袋敲了几个钢蹦，

    顿时疼得泰隆龇牙咧嘴！

    连忙求饶道：“老爸！你理解错了，我怎么敢忤逆你呢？我的意思是，是杨凡实在太强大了，都不怪我们父子两，但是也不知道那小子怎么修炼的，

    就算从娘胎就开始修炼，也不可能如此强大吧？即使是七大宗门也很那培养出这样的人才！”

    “行了，回家在说吧！回去问问你爷爷，说不定他知道”

    “爷爷？”泰隆的脸色顿又变了变，然后像苦瓜一样耷拉了下来：“爸，这件事就别告诉爷爷了吧，我们这么丢人，要是被爷爷知道了，他保不定还会先狠狠教训我们一顿！”

    听见泰隆说可能会被泰坦暴揍，泰诺也是吓得缩缩头，

    不过下一刻他又恢复了正常，咬牙道：“那又如何，你爷爷从小就教我，只要在外面被人揍了，就必须得告诉他！若是我不行，他就帮我揍，若是他也不行，那就全族一起上，若是全族不行，那就再喊人！

    你爷爷说了，咱们宗门，别的没有，就是人多，

    他一声令下，除了我们力之一族，还有御之一族，破之一族，敏之一族！我们四大家族一直同根连气，四大家族一起上，就是七大宗门，两大帝国都得忌惮三分！”

    “所以这件事必须告诉你爷爷，现在仔细想想，我越发感觉这其中有什么猫腻，一个小孩子怎么可能怎么强？再说，上门挑事不丢人，丢人的是，上门挑事，还被人揍了，老子这口气若是不发泄出来，老子就要憋屈死了！！”

    声音渐行渐远，两道强壮的身影狼狈的离去，

    上次因为群里开车有间谍举报，删了一些人，如果有被误删的，可以重新加，1135682286        

