    除人族族人之外，风紫宸还给了人族所有先天道尊部分的主神系统权柄，好让祂们发布任务，供人族普通的族人完成，以此赚取功勋点。

    不然的话，哪里来的这么多任务，供族人去完成。

    也正是因为主神系统的存在，使得功勋点的比重越来越大，甚至可以说，在人族族人的眼中，功勋点是比功德更珍贵的宝物。

    在人族，只要你有足够多的功勋点，那你几乎可以做到一切，就是想要立地成就先天道尊的境界，只要功勋点足够，那也不是不能。

    三皇五帝会亲自现身，为你加持，为你凝练天地本源，助你逆反先天，成就大罗道尊的境界。

    由此可见，功勋点之珍贵。

    至于那尊被风紫宸拿来的立威的大罗道尊，倒不是祂真的违背了风紫宸的命令。都修成了大罗道尊的境界，不说是精明无比，那也不至于愚蠢到敢在人族和风紫宸对着干。

    这尊大罗道尊之所以会被风紫宸镇杀，拿来立威，只是单纯的因为祂的身份有问题，不知是哪位大神通者的马甲，被风紫宸查到了而已。

    风紫宸多精明的一个呐，查到这尊大罗道尊有问题之后，祂也没声张，只是将其默默的监视起来，待有需要之时，直接将祂拿出来立威。

    此举，一是可以铲除一个卧底，二更是起到了警示别人，提高自己威严的作用，堪称一举两得。

    这个先天道尊死的不是没有价值的，起码是帮了风紫宸大忙。

    ……

    ………………

    按照那些大神通者与风紫宸的约定，但凡转世进人族，那便是人族之人，生不带来，死不带去，干干净净的来，干干净净的走。

    所以，邹衍也是人族之人。也正是人族的身份，让他一路畅通无阻的来到了人皇城。

    人皇城对外族有着种种限制，但对人族却没有。只要有心，但凡人族之人，皆可前来人皇城。毕竟，每年都会有不少人怀着朝圣的心情，前来人皇城瞻仰人族先贤的遗迹。

    要是将这些人拒之门外，难免有些不近人情。

    所以，人皇城对人族没有任何的限制，想来就来，想走就走。反正人皇城足够大，无论来多少修士，都能放的下。

    来到人皇城后，邹衍先是认真的整理了一下凌乱的衣衫，这才施施然的朝守藏室走去。

    刚一进入守藏室，邹衍还未看到鸿钧道祖的身影，便首先看到了正在认真读书的列寇。

    同为紫霄宫三千红尘客之一，邹衍没道理不认识列寇。

    看到列寇的第一眼，邹衍先是一愣神，继而像是想起了什么似的，脸上随之露出大喜之色。

    “既然列寇都出现在了这里，那岂不是在说自己的猜测是对的，老师真的在这里？”这样想着，邹衍心中无疑更兴奋了。

    “见过列御道兄！”

    过了片刻，邹衍方才压下激荡的心情，先是朝着列寇行了一礼，然后方才小声的问道：“道兄，老师可是在此地？”

    列寇点了点头，朝里面指了指，说道：“老师就在里面，道友若是想要拜见，就赶紧去吧。”

    对着列寇拱了拱手，邹衍回道：“那贫道就先去拜见老师，待见完老师之后，再来与道友详谈。”

    说罢，邹衍转身大步朝守藏室的内部走去。

    某间静室前，邹衍站在门外，没敢冒然进去，而是恭敬的敲了敲门，待门来传来一声“进来”，他方才深吸一口气，推门走了进去。

    望着眼前，与太上老君长得一模一样的道人，邹衍虽不解鸿钧道祖为何会以太上老君的面目现世，可还是恭敬的喊道：“弟子见过老师！”

    都到了这种地步了，邱！邹衍当然不可能还傻傻的认为，眼前这个道人乃是太上老君。别说是太上老君了，就是其本尊太清圣人亲至，也不可能让列寇以弟子礼待在门外。

    “你来见贫道，也是心中有所疑惑？”继续盯着手中的书籍，鸿钧道祖头也不抬的问道。

    鸿钧道祖可以无礼，可邹衍不能，只听他继续恭敬的回道：“启禀老师，弟子心中确实有些疑惑，对于阴阳五行之道，尚有许多未解之处。”

    摇了摇头，鸿钧道祖收起手中的书籍，领着邹衍走出了静室，往楼上走去。

    一路不停，鸿钧道祖领着邹衍上了守藏室最高的那层楼。来到这里之后，鸿钧道祖停了下来，并以法力从书架上取出几本玉书来。

    “这些先天玉册，有的是紫微大帝所著，有的是勾陈大帝所著，都是最顶级的先天道经，阐述的也都是阴阳五行之道，你且先拿去看看，或许能解开你心中的疑惑。”

    将这些玉册递给邹衍，鸿钧道祖说道。

    好奇的接过这些先天玉册，邹衍习惯性的朝书名看去，就见上面写道：《五行祖巫总纲》、《五行圣兽总纲》、《盘古五行演变论》、《五行天帝大典》、《太阳太阳演变总纲》、《盘古双眼变化总纲》……

    看了几眼，确定是自己写不出来的先天道经。别的不说，就说那《五行祖巫总纲》，要是没有和五行祖巫接触过，断然是写出不来的。

    还有《五行天帝大典》，这说的是以东方青帝为首的人族五尊天帝，这五尊天地运转五行，一共当了五百万年的天帝。祂们的道，确实能阐述先天五行之道。

    同理，要是没接触过五行天帝，同样写不出来这样的先天道经。

    还有《太阳太阴演变总纲》、《盘古双眼变化总纲》，这都是阐述先天阴阳之道的顶级道经，若非研究太阳太阴星多年，是断然写不出这样的先天道经的。

    还有关于盘古的道经，这是盘古正宗才能写出来的先天道经。

    嗯，都是顶级的先天道经，邹衍自然写不出来，且从这些道经的名字上来看，就知这些道经对他有大用，是他之前未曾接触过的领域。

    “谢老师指点！”收下这些先天道经之后，邹衍朝鸿钧道祖谢道。

    只是，鸿钧道祖却摇了摇头，没有接受祂的谢意，反而说道：“这些道经都是人族的，你要谢，也该谢人族，谢贫道这个老迈的老道干甚？”

    邹衍恍然，说道：“确实该谢人族，弟子欠人皇一个大人情，日后必会偿还，但是，若无老师指点，弟子有怎么前来这里，并找到这些先天道经呢？”

    “你啊！”摇了摇头，鸿钧道祖失笑道。

    也不怪鸿钧道祖做顺水人情，实在是祂的这些弟子，所要面临的难题，大部分都可以在人族这里寻找到答案。

    既如此，祂又何必大费口舌的为弟子解惑呢？直接将其所需的先天道经找出来，交给祂们，让祂们自己领悟不就成了？这样，还能省去祂不少的麻烦。

    虽然，这样做，会使得这些人欠风紫宸一个大人情。但鸿钧道祖一点也不在乎，刚好可以通过此事，让祂的这些弟子认识到，大道之难求。

    任何人想要成就大道，都是要付出代价的。

    得了道经之后，邹衍也就留在了守藏室里，与列寇一般，在这里参悟起先天道经来。

    至于借阅这些先天道经所需要的功勋点，祂们倒是不需要交了。因为这些功勋点，与祂们欠下风紫宸的人情相比，实在算不得什么，当然无需计较了。

    ……

    也就是这时，人皇城内，有不少的聪明人，看透了风紫宸的暗示，知晓守藏室新任的管理者，乃是一尊不出世的高人。

    到底都是修真者，就没有几个脑子是不灵光的，有些东西一点就透。

    故而，近段时间，不少人族修士都热衷于跑去守藏室，希望能得到道祖这位不知名高人的指点。

    算是碰运气吧！

    不过，道祖的指点，显然不是这么好得到的，数月来，跑去守藏室的人族天骄，不知道有多少，但却每一个人有幸获得道祖的指点。

    倒是有些聪明人，察觉到了列寇与邹衍的不凡，认真的向祂们请教修行上遇到的疑难，从而得到了祂们不少的指点。

    这也算是一桩大机缘。

    列寇与邹衍虽然力量不在了，但境界依然是大神通者，半步混元之境的绝世存在，连道尊都能指点，更别说是区区人族天骄了。

    能得祂们指点，这些人族强者也算是走了大运了。

    ……

    ………………

    也就是邹衍前往人皇城之际，遥远的北海妖师宫中，鲲鹏老祖突然陷入了最深层次的悟道之中，一缕先天真灵从体内遁出，化作一只蝴蝶，扇动翅膀，从遥远的北海，跨越无尽的山海，来到了人皇城外。

    那蝴蝶来到人皇城外，摇身一变，忽而化作一大袖飘飘的道人，异常的洒脱，气质更是放荡不羁。

    这道人自号庄周，不知来历，不知实力，口中唱着道歌，迈开步伐朝人皇城走去。

    “昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化。”

    “庄周梦蝶？”

    “不对，是鲲鹏，祂怎么来人皇城了？”

    先前诸多大神通者与风紫宸签订协议时，里面并未包括鲲鹏老祖。原因很简单，因为鲲鹏老祖的背后，站着一尊古老的先天神圣，乃是与鸿钧道祖同辈的混元大罗金仙。

    有祂帮忙，鲲鹏老祖无需分出神念转世人族，就可成道。可熟料，祂最后还是分出了一缕神念，来到了人族。

    不过，风紫宸也没有拦下鲲鹏老祖的真灵化身，不让祂进入人皇城。

    鲲鹏老祖可是风紫宸的盟友，且还是在大道是见证下，签订的盟约，除非是大道腐朽，或者说是鲲鹏老祖的实力超过大道。

    不然的话，鲲鹏老祖这一辈子，就只能是风紫宸的盟友，坚定的与祂站在同一阵线。

    若是违背盟约，大道绝不会放过鲲鹏老祖，别说是祂背后站着一尊异常古老的混元大罗金仙了，就是站着混沌魔神也无用，下场定会无比的凄惨。

    所以，鲲鹏老祖可以说是风紫宸的铁杆盟友。对待盟友，态度自然与别的大神通者不一样。

    没定下约定就没定下约定吧，谁让祂二人是盟友呢，风紫宸倒也不好与祂计较。

    庄周进了人皇城后，循着心中的感觉，一路来到了守藏室，见到了假太上老君之名的鸿钧道祖，开始向祂问道。

    也是老规矩，鸿钧道祖给祂找了一大堆的先天道经，让祂自己去一旁慢慢的悟。

    ……

    …………

    就这样，时间一分一秒的过去了。

    也没过去多久，大约也就百年的功夫，三界忽然震动，五道惊天动地的气息骤然弥漫开来，横扫了整个三界。

    在这五股气息的冲击下，日月的光辉都暗淡了不少，就连天地规则的运转，也是受到了影响。

    这是有人要成道了。且还是不是一人，而是五人同时成道。

    一日五人成道，这是要重演远古洪荒之时，天地一日间诞生五位圣人的盛况吗？

    也就是五人同时成道的异象，出现的瞬间，风紫宸顿觉人族气运有异，在不断的翻滚，衍生出无穷的气象。

    此为人王诞生的征兆。

    继姜桓之后，人族又有新的人王诞生了，仅是晋国公姬文。

    管仲过世之后，齐国国力日渐衰弱，反倒是晋国公得五位大神通者化身的辅助，国力日渐强盛，从齐国的手中夺下霸权，成为新一代的诸侯霸主。

    也是因此，诸国气运转移，汇聚到了晋国公姬文的身上，促使祂的位格更进一步，从国公上升到了人王。

    而那五位辅助姬文的大神通者，也在姬文晋升的瞬间，得以进入时空长河之中，看到了自己想要看到的未来，从而有所领悟，迈出了那关键的一步，修成了混元大罗金仙的境界。

    不过，与管仲一般，祂们想要真正的成道，还需人族的这个神念化身老死，了断自己与人族的因果，方能真正的圆满。

