    离婚一事，叶青山绝口不提。

    楚凡也没在叶家多留，毕竟这么多兄弟在等着他呢，要先回一趟作战部。

    倒是叶欣然表示要留下来，跟父母谈谈心，也商量一下婚礼的细节。

    楚凡于是上了项明等人的吉普车，赶往作战部。

    叶家别墅的一楼大厅里，叶青山、杨萍、叶欣然、叶辉一家四口坐在一起，迟迟没人说话。

    还是轮椅上的叶辉最先忍不住，试探性地道：“爸、妈，你们真打算把欣然嫁给楚凡？”

    杨萍说：“我觉得楚凡这孩子挺好的，而且女儿难得有喜欢的人，我支持他俩。”

    叶辉却是很不满意，道：“可他终究只是个穷小子啊。”

    杨萍又道：“穷怎么了，只要他对我女儿好就行，钱，我们叶家又不缺。”

    叶辉一下子急了眼，道：“那、那他不就成了我们叶家的赘婿了？吃我们家的，喝我们家的？”

    “他要是愿意入赘，我也不介意，就当多养了个儿子。”杨萍白了叶辉一眼，道，“谁让我自己亲生儿子不争气呢。”

    叶辉彻底不淡定了，道：“我不同意！他来了叶家，又要多一个人跟我分家产！”

    杨萍没好气地道：“你爸还没死了，你就天天想着分家产，但凡你争气一点，你爸早就把大半家业交给你打理了。”

    “住口！烦死了！”叶青山猛地拍了一下茶几。

    大厅里顿时安静了下来。

    在座的几人都明白，楚凡和叶欣然结婚这事，可不是家里添一双筷子就行的。

    姑且不考虑叶青山的态度。

    叶青山就算答应，叶家的其他族人、叶氏集团的所有股东，他们能答应吗？

    本来，叶、吴两大家族绑定，互利互惠，大家都有得赚。

    现在，叶欣然和楚凡结了婚，吴家和叶家必定会关系破裂，化敌为友。

    叶家族人、股东全部会因此利益受损。

    这些人，还有吴家，一定会百般阻挠楚凡和叶欣然的婚事，甚至打击、报复。

    而叶青山作为叶氏掌舵者，也很可能因此声望受损，受到族人排挤，甚至跌落神坛。

    “葛勋，你怎么看？”叶青山沉思很久，忽然看了眼身后的男人。

    葛勋刚和楚凡大战一场，现在还心有余悸呢。

    得到家主发问，他才回过神来，道：“老爷不是已经答应了楚凡和小姐的婚事吗。”

    叶青山本着脸，道：“刚才那种场合，就差把坦克开到我家门口了，我能不答应吗？”

    葛勋反问道：“那些兵都是公职人员，楚凡和小姐结婚是私事，老爷您若是四不答应，难不成，那楚凡真有胆子让部下们把叶家抄了？归根到底，老爷还是认同了楚凡。”

    提到认同二字，叶青山有点脸红，呵斥道：“你这家伙，就是不会装糊涂。”

    葛勋笑而不语。

    叶青山长叹一声，坦然道：“没错，楚凡让我刮目相看，作为年轻人，他足够优秀。”

    “爸，谢谢你能改变心意。”叶欣然道。

    叶青山接着道：“我一开始确实很瞧不起楚凡，一个程序员而已，就算能力再强，也就是个打工仔。想娶我的女儿，远不够格。”

    “你不也是从打工仔一步步走到今天的？”杨萍没好气地道。

    叶青山摆摆手，道：“年代不同了，若是我生在今时，我可能连个月薪一万的打工仔都不如。”

    这回，杨萍没有反驳。

    他们越是处在如今的阶层，看得越是通透。

    能力，固然重要，但一个有能力的人，撑死了也就是混到社会中上层。

    要像他们这样处在金字塔顶层，坐拥亿万身家，需要的更是运气、人脉。说白了，你得赶上好时候，还得有大佬提携你。

    而楚凡，就是一个能力很强的优秀青年。

    “欣然，你知道，我最看重楚凡的是哪一点吗？”叶青山看向女儿，问道。

    叶欣然想了想，道：“作为程序员，他让姜神自愧不如。这点，父亲可能看不上……那父亲最看重的，就是他的武者身份吧，其实我也没想到，他能完胜葛勋……”

    叶青山摇头：“不不，这个世界，很多时候你根本没机会使用武力。就如刚才，如果那几十个兵是奉命来抄家的，纵然我家里有再多武者，有用吗？”

    “那就是看重他的教官职位？”叶欣然又道。

    叶青山还是摇头，道：“教官的确是个不错的职位，但级别并不高，放在古代就是个芝麻大小的武官。”

    “那我就不知道了。”叶欣然茫然。

    “我最在意的，是他认识陈爱国。”叶青山脸色认真，道，“据说，昨天在第五人民医院，陈总督和楚凡表现得颇为亲近。”

    “仅仅是认识陈总督，就这一条，足以盖过他的所有优点？”叶欣然很意外。

    叶青山露出敬畏之色，道：“陈爱国可是二品大员。话说的难听点，他楚凡如果是陈爱国的儿子，整个叶氏集团都没人会反对你们的婚事，即便是跟吴家结仇。

    我本以为，楚凡和陈爱国只是普通的认识，就像我也认识陈爱国一样，关系不近。但今日我见到这么多官兵，我就推测，陈爱国想提携楚凡。

    所以，我才改变了主意。楚凡有这么多筹码，我若是强行让你们离婚，未必是好事。”

    听到这里，叶欣然却是哑然失笑，道：“说到底，你只是觉得楚凡比吴泽更有价值？”

    “现在的楚凡，还不如吴泽。吴、叶联姻，能让我们叶家的资产增长百亿，而楚凡，目前并不能带来什么，我是在赌楚凡的未来。”叶青山倒也坦诚。

    叶欣然有些心冷。

    或许在父亲心里，一切事物都是能放在天平上衡量的。

    罢了，总之他不逼迫我和楚凡离婚，这就够了。

    叶青山话锋一转，语气变得严厉起来，道：“我不反对你们结婚，但你和楚凡的婚期一旦传出去，吴家的报复、叶氏股东的阻挠，必然会接踵而至。我作为叶家家主，不好插手。所以，这些麻烦，我帮不了你们，你们自己摆平……”

    “你这老家伙真是冷血啊。”杨萍勃然大怒。

