    第2263章献殷勤

    “谢啥，小事一桩罢了。”肖成举也不耽搁，直接让谭姑娘跟谭夫人上马车：“我驾马车送你们进去，很快就能到。”

    可谭小香拒绝了：“小兄弟，我们有驾车的人，你骑马，给我们领路就成。”

    肖成举皱眉，又摸摸自己的脸，难道是他不够帅？

    不过他很快就应下：“成，那我骑马给你们领路。”

    “诶，多谢小兄弟。”谭小香很高兴，去找人驾车，随着肖成举往卫所去。

    等到了卫所大门后，肖成举扬声道：“吴总旗，里头是永林卫的谭夫人，病了，要进去找咱们卫所的大夫看病。”

    戴大夫他们也不是第一次帮外人看病，吴总旗倒是没拦着，只按照规矩问：“啥病？可会传染？要是有传染的可能，只能在外头等着。”

    传不传染？

    这个肖成举还真不知道，只能朝着马车问道：“谭姑娘，谭婶子是啥病症？可有大夫说过会传染？”

    谭小香握着谭夫人的手紧了紧，如实说道：“我娘一直体弱，一劳累就会生病，这回是夏天的时候肺热所致，治了一个月，好了，可我娘却觉得一直呼吸不畅，到了秋天的时候，又偶尔咳起来，如今是说几句话就要咳一回……找大夫看过，很多大夫都说是小毛病，可，可卫所里有人传闲话，说或许是痨病。”

    “痨病？！”肖成举惊了一把，难怪谭姑娘不让他驾车，跟他说话的时候还故意后退几步，还以为是害羞，原来是怕传染他吗？

    他心里还有点美。

    不过很快问道：“谁传的闲话，可是肖夫人？”

    谭小香道：“没有证据。”

    可痨病的传言出来后，娘才下定决心，要把她许给肖亮。

    谭小香当时就觉得痨病的话是肖夫人故意让人传出来的，可爹时常不在家，娘为了卫所安稳，是让她没有证据不能乱说，不然冤枉百户夫人，可是会让卫所营啸的！

    营啸事大，谁也担待不起，谭小香只能忍了，想着请名医给娘把病看好了再说。

    又道：“小兄弟，对不起，我不是……”

    肖成举笑了：“不过是个传言罢了，又不是大夫说的，真假还不知道，有啥好道歉的。”

    吴总旗听到了，是道：“虽然是个传言，可为卫所安全计，还是先在马车里等着，我派人去把戴大夫、木通大夫请来。”

    “成，多谢吴总旗了！”肖成举很高兴，给吴总旗行礼，把吴总旗闹得是眯起眼睛，瞅着他问：“肖二少爷，你没事吧？”

    肖成举哈哈笑道：“没事啊，这不跟往常一样嘛。”

    吴总旗：“……”

    你往常可不会这么好心。

    不过他可不想跟肖成举掰扯，这小子能说嘴还毒，他可不想自讨没趣，是吩咐麾下将士：“三羊，去找大夫，记得把事情说清楚，让戴大夫他们做好防护再出来。”

    “是。”三羊骑马去喊人了。

    肖成举怕谭家人等得心焦，跟他们搭话：“谭姑娘、谭婶子，你们不用着急，我们卫所的大夫那个顶个都是神医，别说你们一个小小的咳疾，就是腿断了都能给接上！”

    这可不是他吹牛，是表嫂说的，说啥要是工具齐全，这断腿断手的还真能接上……戴大夫跟木通叔还信了，说等打仗的时候，要是有将士手脚被砍掉了，就试着缝制看看，反正是死马当活马医，成不成都行，没负担，就是试。

    肖成举舌灿莲花，跟谭家母女说了很多能说的趣事，吴总旗听得侧目，很肯定今天的肖成举疯了。

    “戴大夫他们来了！”三羊骑马，后头跟着两辆骡车出来了，可过来看病的并不是戴大夫，而是罗大夫。

    三羊道：“咱们两位少爷还小，为防他们生病，要把戴大夫跟木通大夫给两位少爷留着，源字药行的罗大夫也是个医术精湛的，给痨病患者看过，让他先瞅瞅是不是痨病再说。”

    吴总旗听得放心了：“还是戴大夫他们想得周到，快请罗大夫。”

    没多久，罗大夫就过来了，身上罩着三层大袍子，把自己全身都蒙住，只露出一双眼睛，手上还带着手套，对驾车的人道：“把马车驶出去十米，周围不要留人，要保持空旷。”

    “诶。”驾车的将士立马照做。

    一切弄好后，罗大夫掀起车帘，自己坐在前车板子上，给坐在车内的谭夫人诊脉，一把脉他就乐了，对谭家母女道：“不是痨病，甚至不像咳疾的病症。”

    谭姑娘听得大喜，对谭夫人道：“娘，您听到没有，不是痨病，果然是不怀好意的人传出来的谣言！”

    谭夫人也很高兴，可还是不放心的问：“大夫，真不是痨病？您不用隐瞒，我早就做好了准备。”

    罗大夫道：“骗你做什么？不是就不是，你还想得痨病不成？”

    谭夫人忙道：“大夫对不住了，是我不会说话，没有信不过您的意思。”

    可她一着急，又咳嗽起来，咳咳咳，是捂着心口，还摸着脖子，一副相当难受的模样。

    罗大夫看得皱眉，给她扎了几针，顺了气后，谭夫人才好了一些。

    “虽然不是痨病，可你这病却奇怪……把脉不想肺热肺寒所生的咳疾，却你却咳嗽，还呼吸不畅，怪，当真是奇怪。”罗大夫放下车帘，脱去身上蒙着的袍子，招呼戴大夫他们：“戴大夫、老吴，你们过来瞧瞧，这脉象是不是没病？！”

    戴大夫他们听说不是痨病，是放心的过来了，给谭夫人把脉看诊，是聚在一起看诊半个时辰，也没得出个结果来。

    “怪了，咋会这样？”戴大夫是医人无数，从未见过这样奇怪的病症：“脉象就是体弱，根本没有咳疾、多痰或者风邪入体的迹象，怎么就咳了几个月不见好？偶尔还有血丝……”

    正是因为谭夫人咳出的口水里有血丝，被几个亲眷看见了，才有了谭夫人得痨病的谣言。

    “戴大夫，不如让谭夫人进卫所，请表嫂给她瞧瞧吧？”肖成举道：“表嫂脑子活络，没准她能知道一些怪病症。”

    连砍断的手脚都能封好、把肚子开了缝肠子这种话都说得出来的，知道一些怪病也很正常。

    戴大夫点头：“对对对，小东家没准知道这是啥病。”

    (本章完)

