
楚云溪连忙摆手，惊出一身冷汗。这小皇子也太口无遮拦了。

长公主看了看楚云溪，眼神变了变，带了丝探究的笑着说：“哦？有这等才华，想必金科状元早是囊中之物了吧？”

“惭愧，草民怕是要三年后再战天下英才了。”

“楚先生不怕，因为这次约定门生的案子，父皇已经在考虑重新科考了！到时候先生肯定稳坐状元！”小三皇子得意洋洋的说，好像楚云溪已经考中了一般。

“三皇子说话可要注意点儿，别害了你的楚先生。”一道懒散又霸道的声音传过来，众人回头，果然见到摇着乌金折扇的风流公子陆大人，还有一旁仙姿绰约的小侯爷。

这两人绝世的风华中，有位嘴角带笑的白衣小公子，毫不逊色他二人，慢悠悠的跟在身后。

长公主笑盈盈的说：“今天我真是有福了，陆大人和小侯爷也到了咱们后宫里来了。”

众人互相行礼后，楚云溪警惕的站到一旁。从他们过来，楚云溪就注意到那个白衣小公子，不就是那天去打晕自己的人吗？

楚云溪静静的看了会儿，忽然默默长叹一声。那是双多美的眼睛啊，即使没有神采，依然夺目，如果能恢复光明，怕是天下绝色都失了颜色吧。

长公主毕竟是内眷，有陌生男人在不好长时间逗留，寒暄了几句就告辞了。

陆大人摇着折扇，嘴角邪笑着偷眼打量楚云溪。他早知道竹桑被认出来了，只是知情的几人都心照不宣。

在池塘边树荫下坐下的几人，都各怀鬼胎，只有小三皇子夹在其中，安心的做个纯真无邪的小孩。

小三皇子问小侯爷：“皇叔，刚才我去请安的时候，听你和父皇说要重新安排科考？”

他说完，瞄了眼楚云溪。

小侯爷从来了起，就一直盯着楚云溪看，心里打着算盘，怎么能把人再弄回去。

来的路上，小侯爷就絮絮叨叨和陆子轩提了好几种办法，最后连竹桑都忍不住笑出来，他才闭嘴。

“三皇子，我听说最近......你寝宫闹鬼了！”小侯爷义正言辞的说。

“噗嗤”一声，笑出声的是小三皇子的贴身小太监春喜。

陆大人摇着折扇，不疾不徐的说：“小侯爷最近修仙问道，刚刚怕是三魂出了六窍，还没缓过神呢。”

小三皇子脸上冒出黑线，对小皇叔无可奈何，却总是要找人撒气的。

“春喜，掌嘴！谁交给你的规矩！”

春喜慌忙跪倒，脆声声的扇着巴掌。

楚云溪不动声色的拿起茶杯，找奴才撒气在金纺园中都是常态，又何况是帝王家呢？

众人中，终于有人受不得了，笑着开口：“三皇子，草民冒昧。这扇巴掌的声音，和这园中风景太不相称。良辰美景，不如让草民献丑，吹一曲应景？”

小三皇子常年跑侯爷府，自然也是认识竹桑的。听说他愿吹奏一曲，顿时消了火气。

“殿下，微臣听说楚先生天文地理管弦乐器无一不精，不如让方先生也一展风采，如何啊？”陆大人摇着扇子，挑着眉眼扫过来，笑吟吟的看着楚云溪。

每次见他，火气就像火山下的岩浆般翻涌，偏偏表面还得装作平静无波，当真是考验人的耐性。

楚云溪趁大家不注意，狠狠瞪了陆子轩一眼。

陆大人就坐在他身旁，没皮没脸的凑过来，折扇一撑，将两人挡在扇后，半张脸几乎贴在楚云溪脸颊上。

“那日眼疾多亏楚公子的玉佩医治，不想近日耳疾又犯了，要有劳楚公子赐音了。”

楚云溪面沉似水，一声不吭。他怕自己一出声，就忍不住骂这个登徒子！

这时，三皇子已经把琴摆好了，兴致勃勃的看向楚云溪。

楚云溪平稳了下心神，刚站起来准备说话，陆大人一把扇子“啪”的一生往手上一敲，笑着说：“楚公子必定谦虚，说自己不善音律。楚公子作为三皇子的先生，这样推脱小了说是对学生摆架子，大了说是对皇子不敬。不过——”陆大人话锋一转，威胁完又强行挽尊：“不过在座都不是外人，楚公子随便弹弹助兴就好了，我们几个都是音痴，听不出好坏的。”

说完，陆大人拉了楚云溪的手，直接把人按到琴前坐下。

楚云溪的气息越发粗喘，额角都有青筋隐隐爆出。

这位陆大人也不知道是什么居心，三番两次“调戏”自己，当真可恨！楚云溪愤愤的想。

好话坏话都被他一个人说尽了，楚云溪只能乖乖将手摆在琴弦上。

抚琴也讲究起手式，楚云溪的手指随意搭在琴弦上，一看就是个外行。

陆大人看他的姿势，眉头微皱，自言自语的呢喃：“没想到他当真不通音律啊。”

楚云溪皮笑肉不笑的深深看了陆子轩一眼，随意跳动了一抹琴弦。

竹桑接到信号，将随身的竹笛横在嘴边，率先发出了一声长音。

他吹的是一首流传最广的“相见欢”，略通音律的人都听过这首曲子。

可偏偏，楚云溪就是那略略之外的......

笛音已经吹了半晌，琴声还未附和过来。

小三皇子的眉头已经皱起来了，以他骄傲的脾气，已经认定了楚云溪是先生，若是看到这位先生如此丢脸，怕是......

楚云溪感受到小三皇子的低气压，只能硬着头皮拨动起琴弦。

只是这琴弦一响，倒是把笛音带偏了。

小侯爷怒瞪陆子轩，明晃晃的传达着“都是你干的好事！”。

陆子轩摸摸鼻子又揉揉耳朵，“魔音”入耳实在难以忍受。

小三皇子的脾气已经到了崩溃的边缘，纵然竹桑的音调再美，也拉不回楚云溪的乱弹一气。

就在楚云溪准备收音拯救众人的耳朵时，一阵清脆的声音穿插进来。

楚云溪转头看，是陆子轩吹着一片翠绿的树叶。

笛音很快与这股声音交融在一起，婉转悦耳，一曲吹罢，荡气回肠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988061"  chaptername="封魂11">加入书签</a>
</div>
