
　　天桥的下方，闹市之中。

　　周围行人有说有笑地往来着，红绿灯闪烁着霓虹的色彩，喧闹的声音此刻却无法进入三人的耳中。

　　在道路的尽头，身穿黑色直线条风衣的男人，双手插在兜中，就那么堂而皇之地站在那里。

　　墨镜遮挡住了他的双眼，但江离却能感觉得到，他的视线正聚焦在自己的身上。

　　在那股视线之中，蕴含着丝毫不加掩饰的杀意。

　　炫目的白光从身旁亮起。

　　江离微微转移了目光，看向了身旁的银发美人。

　　不知何时，她身上那套休闲服已经消失不见，变成了那套银白色的战斗服。

　　羽翼般的头冠张开在左右，铠甲之余露出大片雪白的肌肤，双剑握在手中，让她整个人看起来像是女武神一般，凛然不可侵犯。

　　“你要挑起战争吗，超人？”

　　她踏前一步，双眼中剑意沸腾。

　　仅仅一瞬间，她就从多愁善感的少女变成了杀伐果断的剑士！

　　只要进入战斗中，她就不会去思考多余的事情，她的剑心完美无缺，不可攻破。

　　“那也无妨。”

　　对面的青年咧开嘴角，露出了肆无忌惮的笑容。

　　“放任那个少年成长下去，会成为我合众国的巨大威胁，为了在世界范围内推行我们的正义，我要将你在这里摧毁！”

　　后半句话中的杀意已经对准了江离。

　　“果然，昨天比赛的时候，你就已经对我动杀心了吧？”

　　江离冷哼一声，眼神锐利地仿佛戳破大气。

　　在比赛结束后的一瞬间，江离直觉性地察觉到了一股惊人的杀意。

　　那股杀意稍纵即逝，但直感强劲的他，早已锁定了其来源。

　　那就是这個所谓的同盟最强者。

　　阿妹你看的超能力部队〈PSYON〉，通称“塞恩”的队长——亚伯拉罕·卡特！

　　那时之所以没动手，恐怕是因为现场有老头子等人在，他出手也讨不了好处，所以才等到了现在。

　　“能办得到的话，尽管来试试！”

　　江离眼中冷意盎然。

　　“但是要注意可别阴沟里翻船，试试变成逝世！”

　　自信的味道溢于言表。

　　亚伯拉罕作为老牌强者，而且还是世界三极之一，必定早就突破了魔人，实力之强超乎想象。

　　但江离却丝毫不露怯势，就算只是刚刚突破魔人，他的眼中也还是闪烁着桀骜的光辉。

　　“小心，那家伙不是泛泛之辈。”

　　爱德怀斯低声提醒了他一下。

　　下一刻，亚伯拉罕的攻击便已经到了。

　　在江离的挑衅之下，他嗤笑一声，丝毫不以为意，径直举起了左手。

　　“熊！”

　　势头惊人的烈焰陡然从江离脚下升腾而起。

　　超越三千度的高温让烈焰发出强烈的光，照亮了周围百米的一切，也让路人们纷纷尖叫而起，狼狈逃窜。

　　这股烈焰的出现非常突然，但江离早已先一步察觉到了危险，躲了过去。

　　而在躲开烈焰的同时，他整个人也如同猎豹般压低了身体，以超音速的神速骤然狂飙而出！

　　银白色的刀刃不知何时出现在了他的手中，无声无息的一刀，向亚伯拉罕的胸口挥砍而去！

　　“浮光掠影！”

　　这已经不是一开始的浮光掠影。

　　突破魔人之后，他将抽足的原理抽离出来，用在全身上下每一处。

　　这样的做法能够让他哪怕身处静态之中，也能同时潜入无数人的潜意识。

　　哪怕瞬间进入极动的狂暴状态，对手也会反应不及。

　　虽然他在其他方面的天赋很低，但只要把自己整个人当成一把剑，就能将这一招如臂使指地用出来。

　　亚伯拉罕没有任何动作。

　　面对他的冲击，仿佛根本没有看到那寒光照耀的刀刃，脸上神色优哉游哉。

　　这一刀，在预料之中完全能命中——！

　　但陡然间。

　　亚伯拉罕的身影从江离的眼前消失了。

　　毫无征兆。

　　江离猛地转身，横刀于身前。

　　“轰隆！”

　　亚伯拉罕不知何时出现在了他的身后，右臂上显现出一只银色的护肘，然后一拳向他的后心打了过来！

　　大气发出爆裂般的哀鸣声，气流四处震荡不休，这一拳的威力简直比导弹还可怕！

　　得益于转身及时，江离以刀刃挡住了这一拳。

　　那股力道在瞬间就被他转入了地下，亚伯拉罕偷袭的一击无功而返。

　　“咦？”

　　他吃了一惊。

　　没想到江离居然完美应对了他的突袭，甚至连打退一步都没做到？

　　就在这时，一道银色闪光杀到！

　　犹如比翼般的双剑从他身后杀来，犹如雨点坠入水面，在大气中荡出隐约的涟漪，让空气本身成为了她剑刃的延长，剑气扫荡向他的全身！

　　亚伯拉罕扯了扯嘴角，似乎早就预料到了这一击。

　　他的身形再度消失不见。

　　爱德怀斯一剑落空，只好撤了剑气。

　　“高速移动？”

　　江离眯细了眼睛。

　　亚伯拉罕又在另一个地方出现了。

　　“不，如果是高速移动的话，我的眼睛不可能什么都看不到。”

　　爱德怀斯神色凛然，她在分析着亚伯拉罕的能力。

　　“若是他有我的眼睛都看不到的极速的话，根本没必要闪躲，一眨眼就能把我们压得抬不起头！”

　　确实。

　　江离也发现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚伯拉罕的消失和出现，中间没有任何的空隙。

　　“也就是说，那是瞬间移动吗。”

　　江离随之了然。

　　“但他刚才使用了火焰，而且，他为什么能在没看到你在他身后挥剑的情况下，及时使用能力躲避？”

　　比翼的剑是没有任何动静的，出招时除非亲眼看到，又或者直觉敏锐至极，否则是察觉不到她的剑的。

　　但刚才亚伯拉罕明明背对她，却还是第一时间使用瞬间移动逃出去了。

　　“或许是直觉很强，或许是预知到了未来……总之，他很棘手。”

　　爱德怀斯提醒道。

　　“我知道。”

　　江离冷然点头。

　　亚伯拉罕·卡特。

　　世上几乎没人知道他的伐刀异能到底是什么。

　　因为阿妹你看一旦动用超能力部队塞恩，那一定会像鬼子进城一样，把目标周围的一切，哪怕是无所谓的杂草，路过的蚯蚓都扫荡干净。

　　这或许也是塞恩在刻意隐瞒亚伯拉罕的能力。

　　同理，白须公和比翼的异能，也很少有人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第763章 〈剑神〉&amp;amp;amp;amp;amp;〈比翼〉VS〈超人〉免费阅读。https://xs.23sk.com 