
如果秦奶奶说的是真的，秦江根本就不是秦爷爷的种，而是捡来的。这情分，可不是一千两银子就能买断的。

这情分不仅仅是养育之恩，还是救命之恩。

秦翘理解秦江的心情，所以并未过多的说什么，但她只说了一句话，“今次的事，爹还没有看清秦奶奶的嘴脸吗？”

秦江如梦初醒，秦奶奶的嘴脸是什么样的？蛮横不讲理，不把他和妻子、儿女当人看。秦爷爷虽然对他有养育之恩，但他的不闻不问，就是对秦奶奶的纵容，而非对他的保护。

“翘儿，你放心。这件事，我会自己处理好的。”秦江说道。

“好。”秦翘相信，经过这一次的事情，秦江会彻底的认清秦奶奶，并清楚的知道怎样做，才是对妻子和孩子更好的选择。

一会儿后，萧北七回来，正好看见秦江和赵三妮离开，三人在院子门口撞上，秦江看萧北七一眼，却不知道要说些什么。

他来医馆住了这么久，虽然偶尔也能见到萧北七，但却始终感觉说不上话。感觉这个女婿，除了再女儿面前好说话一点，其他时候见到，都不是很好说话的样子。

别说秦飞和秦小绵看到他会害怕，他看到他时，心里都有些发怵。

倒是赵三妮，似已经习惯萧北七的面无表情，笑着打了一声招呼，“姑爷回来了！”

萧北七点了点头，“阿翘被掐伤了，需要上点药。”

他这话，似在解释他为何会离开，却又不像。秦江有些懵的看着萧北七离开，倒是赵三妮一拍大腿，“我们是来关心翘儿的，却连她脖子上的伤要处理都忘了。”

说完，不仅是她，就是秦江都觉得羞愧。

秦翘虽不是他们的亲生女儿，但对他们却面面俱到，什么都为他们着想，他们刚刚进去那么久，竟然一句关心她的话都没有说过。

秦江有些犹豫的问赵三妮，“我们要不要进去再瞧一瞧翘丫头？”

赵三妮看他一眼，“现在进去做什么？碍眼吗？”

她拉了秦江一把，“有姑爷在呢！一会儿两个孩子回来，让两个孩子过来和翘丫头说说话吧！”

“好，好。”秦江点头，两个孩子是秦翘带大的，自幼就和秦翘亲。

两个孩子过来，可好过他们两个再进去关心秦翘。

不过，两个都暗自下定决心，以后要经常关心秦翘，把她当女儿一样对待才行。话虽如此，但少了血脉之力的牵引，真要做到把她当亲生女儿一样对待，还是很难的。

这件事，急不得，只能慢慢来。

话说萧北七提着药箱回到房间，将药箱递到秦翘跟前，“打开看看，里面有没有祛淤痕的药膏？”

秦翘手指在指纹解锁的位置上按了按，药箱应声而开。萧北七看了一眼，“你这药箱，我倒是很好奇。刚刚你是怎么打开的？”

秦翘心虚的不敢看他的眼睛，低着头在药箱里翻找。药箱一共三层，她在第二层里找到了祛淤痕的药膏，赶紧递到了萧北七手中，“在这里。”

萧北七接过药膏，见是一个瓷瓶装着的，他打开闻了闻，里面有股淡淡的花香味。

“这是用什么做的？”他顺口问道。

秦翘一愣，鬼知道它是用什么做的。以前药箱里面也没有出现过这种瓷瓶装着的药膏，等等……

她急忙翻看药箱里面的东西，发现以前装药的瓶子，全部变成了瓷瓶。并且药瓶上面连字都没有一个，全是青花瓷的瓷瓶，大小一模一样。

但她刚刚却知道哪一瓶就是能祛淤痕的药膏。

为什么？这也太奇怪了吧？

“恭喜宿主与生物医学再生系统配型成功。”

什么鬼？生物医药再生系统又是什么鬼？秦翘一脸茫然，但她很快想起了什么，她临死之前所在的那个实验室，可不就是生物医药研究中心的实验室嘛！

但是，再生系统是什么鬼？

然而，系统却没有回答她的问题，而是直接在她脑海种展现了一个强大的功能网。当熟悉界面出现在她脑海中，她终于知道再生系统是什么了。

简而言之，她穿越前的那场爆炸，直接将实验室里所有的研究成功压缩成了再生系统，还是个升级版的再生系统。

这个系统里，不仅包含了生物科学，还有医学的研究和技术成果，更厉害的是它的再生。

爆炸后升级的生物医学再生系统，只要是系统里有数据的东西，都可以无线再生。如今这个系统与秦翘配型成功。

换句话说，秦翘就是行走的生物医学再生系统。只要她脑子里想要什么东西，生物医学再生系统就可以通过药箱，出现在这个架空的世界里。

但是，出现的东西，都是她原本那个世界研究出来的东西。比如柳逸的肺痨，她想要治，药箱里就出现了治肺痨的药。

还有那个难产的夫人，她想要救，哪怕只是一点点这样的苗头，药箱里也出现了可以剖腹产的工具和针药。

这些都是她原来那个世界有的东西。而萧北七中的毒，是用这个世界上的药炼制而成的。所以，系统无法提供解药。因为它没有这方面的研究数据。

萧北七见秦翘蹙着眉头，整个人陷入沉思中，疑惑的出声问道，“怎么了？这个祛淤痕的药膏，不是你做的吗？”

秦翘根本没有听见萧北七在问什么，因为她立即想到了另外一个问题。那就是药箱是原主的，在没有得到原主的药箱之前，她根本没有办法接触到现代的东西。

如果这个生物医学再生系统是因为那场爆炸压缩并升级成了高级系统植入她脑子里，那么它为何会在药箱出现后，才给她提示？

在药箱出现之前，它却从未给过任何提示？

越想，秦翘心中的疑惑越深。

她想得入神，丝毫没有注意到萧北七已经用手指勾起雪白的药膏往她脖子上涂抹，她怕痒，赶紧躲开，一脸懵懂的看着近在眼前的俊颜。

“是不是想起什么了？”他伸手挑起她的下巴，让她不得不与他对视。

因为药膏有股淡淡的梅香，他手指刚刚勾了一些给她涂抹，身上也好像跟着染了一丝这种梅香味一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584674"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
