    只有这样，他们才能嘲讽这齐天大帝，否则在这之前说什么，都显得苍白无力。

    对方就像刚才来了那么一句，他们能说什么，只能闭嘴。

    而且就算胜了，齐天帝国依旧得了三个第一，已经是九界会晤不曾发生过的事情。

    完全可以自傲了，但是别的势力可不会这样想，他们只想抓住任何机会，去嘲讽齐天帝国。

    场中，两场战斗已经打响，本来以为神王巅峰之战，会是一场一场来，可是与之前一样，所有人几乎都开始去寻找自己的对手，唯有那些被认为可以争夺前几的那几个人，暂时还没有被挑战。

    战台足够大，但是这么多精彩的战斗同时开始，让人应接不暇，不知道要看那一场战斗了。

    这一回，齐天帝国的藏神，到是没有直接去寻找齐帝山之人，而是来到了段涯面前，天武界，神王巅峰之人中，唯一一个进入前二十五的存在。

    不得不说，天武帝宫将希望放在他身上，也是有原因的，这段涯确实实力不错。

    两人之前战斗过一次，但是那一次，藏神境界要比之前弱，如今两人都是巅峰神王，甚至随时都可以踏入神君之境。

    在别人眼中，尤其是刘启，认为这是两人的宿命之战。

    毕竟之前两人因为尉迟梦岚战斗过，段涯是天武界公认的尉迟梦岚的未婚夫，而藏神则是喜欢尉迟梦岚，并且现在也与尉迟梦岚在一起了。

    场中对于这一段历史自然不了解的，人们也不在意这个，他们只在乎，究竟是谁可以站在最后。

    “你之前败给了我，如今依旧会如此，尉迟梦岚到是让我意外，不过她对琼雪做的事情，我会让你加倍偿还。”段涯开口。

    他其实自己也认为是宿命之战，尉迟梦岚击败了他的女人，而且下手很重，那他也自然会为其出气。

    “之前我境界低于你，现在你我同境，所以你不会有机会，还有不要在提梦岚，你不配，那所谓的婚约更是一个笑话，无论是你还是齐琼雪，都不配与她相比，如果这场战斗你能活下来，以后也不要在提尉迟梦岚，这是对她的侮辱，要是让我知道，必杀你。”藏神开口。

    对于段涯，他心中有杀意，因为对方影响到了尉迟梦岚的声誉。

    “呵，杀了你，尉迟梦岚依旧要被我们带走，她的命运已经注定。”段涯开口。

    两个人对彼此的杀意都丝毫不掩饰。

    虽然最后他娶了齐琼雪，但是尉迟梦岚乃是天武界众多势力早就已经决定了他们的婚约。

    哪怕最后他选择了齐琼雪，但是也不会允许尉迟梦岚和别人在一起，所以藏神必死。

    诸人也饶有兴趣，看来这两个人之间有些故事呀。

    战斗一触即发，藏神身上古印环绕，佛魔之神绽放，同时神魂之力涌现，一出手如雷霆。

    而段涯也出手，法则奥义形成攻击，金木水火土各种属性，成为强大的掌印攻击。

    “五行体，没想到天武界竟然拥有这样体质之人，看来齐帝山到是捡了一个宝。”有人惊讶。

    不过藏神身上佛魔之光绽放，身上古印飞出，将这些攻击全部抵挡。

    而在藏神身后，出现了不同的佛魔，将藏神守护在其中。

    在上空，有这一副图案若隐若现，不过最终还是没有出现，只是隐隐约约可以看到而已。

    萧辰看向天空，他从那幅图案之中，竟然感觉到了一股强大的力量，但是十分隐晦，不知道师兄是怎么做到的，是因为在外修行所得到的奇遇？不过因为力量强大，而无法掌控？

    这些就不得而知了，不过这一幅图的出现，哪怕是段涯五行体，五大奥义攻击，在几尊巨大佛魔的攻击下直接葬灭。

    而藏神一步踏出，周身巨大佛魔也是一样，战台为之一颤，所有佛魔将段涯直接包围。

    四周佛魔的手掌对准了段涯，一股浩瀚的压力压迫在他的身上。

    “藏！”

    藏神手掌派出，那些佛魔也是如此，所有古印从他们身上飞出，形成掌印，从四面八方而来。

    而这些掌印是不同古印行程，力量也不尽相同。

    有镇压之力，有毁灭之力，有封印之力，不管那种力量，都是强大无比。

    而此刻，藏神身上的气质也发生了改变，诸人可以看到，那些出现的佛魔似乎从那图案之中得到力量！

    藏神此刻，就在图案之中，就像真正的神一般，君临天下。

    不过段涯自然不会束手就擒，五行体释放到极致，出现五行领域，在这领域之中，他的意志无处不在，他的意志就是神之意志，所有在领域之中的攻击，再一次增强。

    就算如此，古印直接轰如其领域之中。

    藏神与段涯都已经领悟了领域之力，他们周身的力量，就是各自的领域。

    而现在，是两者领域的对碰，他们二人的战斗，已经不是神王的战斗，而是神君！

    不过这么多场战斗，又有那一个不是如此？似乎这二十五人，都已经领悟了那领域之能。

    可以将自身奥义，占据一片空间，在那空间之中，他们就是真正的神。

    “如今你我同境界，你又有何资格与我一战！”藏神站在虚空之上，他的领域却不那么明显，可是强大无比，如今已经降临九尊佛魔，不断有这样强大的力量灌入其中，这些佛魔似乎可以撕裂天空一般！

    而在藏神说完，九尊佛魔从天而降，直接踏入了段涯的五行领域之中，那怕强大的力量轰击在这些佛魔身上，却依旧无法阻止，仿佛任何力量，都无法动摇这些佛魔一般。

    九只巨大的掌印落下，携带着古印之力，葬灭一切！

    五行领域直接崩塌，而段涯的目光充满惊恐，他想要开口认输，可是一股强大对我神魂力量侵入到他的神魂之中，让他一瞬间愣神，而就在这一瞬间，攻击降临。

    “不！”

    在观礼席上，受伤的齐琼雪站起惊呼！