    遗民？

    楚辞眼中闪过一抹恍然之色。

    楚辞曾翻阅过献竺国的资料，看到过一条信息。

    献竺国中有身份的人，会在身上刺下代表身份的刺青纹饰。

    有的刺在头面部，有的刺在手腕、脚腕上。

    这种刺青纹饰会在孩子出生一周岁后刺下，伴随孩子的一生。

    楚辞看到这个爱干净的小女孩，就把刺青刺在了手腕上。

    原来这个小女孩是献竺国的遗民！

    献竺国崩溃后，其国民就变成了遗民，多流落在周围小国。

    献城紧邻献竺国，自然也有献竺国遗民残留生活。

    只不过这些献竺国遗民的地位很低，多半干着体力活谋生。

    而眼前这位小女孩却很受贵妇人的宠爱，似乎真的把她当成了自己的女儿一般。

    楚辞暗自琢磨，难道是因为小女孩在献竺国的地位本来就高？

    此时贵妇人已经挑好了胭脂水粉和几件首饰。

    “来囡囡，看娘亲给你挑选的镯子。”

    贵妇人拿着一个碧绿色的镯子，就要套在小女孩的手腕上。

    小女孩缩了缩手，脸上神情似乎有些抗拒。

    贵妇人一怔，随即柔声说道，“娘亲知道囡囡爱干净。”

    “看，娘亲都擦干净了。”

    小女孩微低着头，脚步后退了一步。

    贵妇人轻叹一声，低声问道，“囡囡还不认娘亲么？”

    小女孩闻言缓缓抬头，眼睛盯着贵妇人看了半晌，这才抬起了自己的手腕。

    贵妇人脸上露出一抹喜色，将手镯套在了小女孩的手腕上。

    “乖囡囡。”

    “娘亲带你回家！”

    贵妇人拉着小女孩的手，朝着商铺外走去。

    到门口的时候，贵妇人停下了脚步，转身对侍女喝道，“还不快把狐裘给小姐披上！”

    “小姐要是生病了，我要你好看！”

    侍女闻言身躯一颤，赶忙将一件雪白色的狐裘披在了小女孩的身上。

    贵妇人俯下身紧了紧狐裘的领口，笑着对小女孩说道，“囡囡真漂亮！”

    “走，回家！”

    说完，贵妇人抱起小女孩登上了一辆奢华的马车。

    楚辞看着这一幕，不禁心生疑惑。

    “石亮，你说那夫人为何会认一个献竺国遗民当女儿？”

    石亮闻言一怔，挠了挠头说道，“也许是她收养了那个小女孩？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“看到马车上的徽记了么？”

    石亮点了点头，思索片刻说道，“看到了，似乎是献城守卫都统大人府邸的马车！”

    楚辞正要说些什么，冷如雪已经拿着选好的首饰走了过来。

    “选好了？”

    “嗯。”冷如雪微微点头。

    楚辞站起身，笑着说道，“怎么不选些胭脂水粉？”

    冷如雪摇头轻声说道，“不用。”

    楚辞一怔，随即笑道，“也对。”

    “以如雪的容貌，用了那些东西反而不美。”

    伸手揽住冷如雪的纤腰，楚辞出声说道，“走吧，咱们再去别处转转。”

    结完账，楚辞几人离开商铺，在十字街上闲逛了起来。

    一座茶楼前，楚辞停下了脚步。

    小二，来壶茶！

    楚辞没想到在这十字街上，又碰到了这间茶馆。

    “走，进去喝会茶。”

    楚辞当先迈步走进了茶馆中。

    “客官您里面请！”

    小二快步迎了上来，“您要喝点什么？”

    楚辞从怀中取出一块碎银扔给小二，说道，“一壶好茶！”

    “有唱曲儿的么？”

    小二接过碎银，笑着说道，“当然有！”

    “客官您喜欢听什么？”

    楚辞沉吟片刻，问道，“有会唱献竺国曲调的人么？”

    小二一怔，随即笑着说道，“也有！”

    “前段时间刚来了一个献竺国遗民，那小调唱的很有味道。”

    楚辞微微点头，说道，“找张雅座，安排她唱一段。”

    说完，楚辞又扔给小二一块碎银。

    小二掂了掂碎银，笑着说道，“好嘞，您楼上请！”

    上了二楼，楚辞三人坐在了一张空桌前。

    小二很快端上来一壶好茶，笑着对楚辞说道，“客官，您先品品茶，您点的姑娘很快就来唱了。”

    楚辞微微点头，示意小二可以离开。

    “客官，您慢用。”

    小二转身离开。

    冷如雪拎起茶壶，给楚辞倒了杯茶水。

    呼！

    楚辞端起茶盏，轻抿了一口。

    楼梯口处，一道倩影缓步走了上来。

    女子身穿彩色异族服饰，右侧眼角处刺着一个小小的星状纹饰。

    楚辞看了一眼，便知道她就是小二说的献竺国遗民。

    女子手中提着一支竖笛，走到二楼一角坐下。

    双手捏住竖笛，凑到唇边吹响。

    呜咽幽怨的声音传入众人耳中，众人仿佛听到了女子哀怨的哭诉。

    半晌，竖笛声音缓缓隐去。

    女子低声轻吟渐渐入耳。

    何故倾人国~

    家园不再得~

    提酒空杯对望月，梦回百转忆千年~

    ···

    空灵悦耳的声音，搭配上风格忧伤的曲调。

    这段小曲听起来颇有几分味道。

    楚辞抬眼看向女子，暗道能唱出这样的小曲，一定很思念故土吧？

    一壶茶尽，楚辞起身离开。

    柜台前，楚辞停下了脚步。

    “掌柜！”

    这家茶馆的掌柜是一名风韵犹存的女子，听到楚辞的招呼不禁转头看去。

    下一秒，女子通孔微微收缩，眼中闪过一抹讶然之色。

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“掌柜见到我似乎很惊讶？”

    “你认识我？”

    掌柜微微沉默片刻，笑着说道，“大人是我们茶馆的朋友。”

    “我自认是见过大人的画像。”

    掌柜见到楚辞的那一刹那，不禁想到了上面传下的吩咐。

    茶馆真正的主人曾亲口吩咐过，见楚辞如见馆主！

    掌柜认出了楚辞，自然不敢怠慢。

    “大人有何吩咐？”

    楚辞出声说道，“打听点消息。”

    掌柜闻言侧耳倾听，“大人想要知道什么？”

    楚辞屈指敲了敲柜台。

    “关于献城守卫都统及其夫人、子女的信息！”

    掌柜连忙点头，恭声说道，“没问题！”

    “大人请您稍等片刻，卷宗资料很快送过来。”

    一间幽静的茶室中，楚辞坐下翻阅卷宗资料。

    上面写的全都是关于献城守卫都统孙成海及其夫人、子女的信息资料。

