    “李丹阳。”

    租车合同的最后一页附带着一个人的身份证复印件。虽然复印件的颜色是黑白的，尽管身份证上的大头照跟本人是有细微差别的，但我还是一眼就认了出来，这个李丹阳，是蝴蝶！

    毛驴拉磨，走不出那个圈儿！

    为啥舍近求远，不就是因为蝴蝶招不得？！

    可绕来绕去，又他妈的绕回来了，你说气人不？！

    “大哥，这辆车是出啥事了吗？”

    我正在心里暗暗骂娘的时候，车行的服务员一脸苍白的看着我。

    “出大事了！”

    说完我扭头便走。

    出了车行，我蹲在马路牙子上点燃一根烟抽起来，扭头看看近在咫尺的灵岩山，我突然有种幻觉，好似灵岩山不是坐落在偌大的金陵城，而是重重压在我心头，把我压得举步维艰喘气都喘不过来。

    “操！”

    狠啐一口，然后发狠抽了一口烟。

    找不到那个女贼，我，子昂，都得吃不了兜着走！

    尽管昨晚上懒猫儿已经警告过我了，但现在的情况是，我已经绕开蝴蝶了，但这家伙偏偏往我怀里扑，这能怪我吗？！

    丢烟，踩灭烟头，我直奔蝴蝶住处而去。

    第二次来到蝴蝶所住的小区，我熟门熟路的去了蝴蝶家所在的那栋楼。

    左右看罢，四下无人，我闪身便进了楼内。

    到了蝴蝶家门口，我敲了敲门，接着直接拾阶而上，在拐角的地方看着蝴蝶房门的反应。

    等了大概三分钟后，见丝毫没有动静，我重新来到蝴蝶家门口，并从衣服里掏出了一根铁丝，把铁丝插入钥匙孔内，稍微拨了两下。

    “咔——”

    随着一声脆响，铁门打开。

    我如回自己家般步入其中，接着直奔卧室。

    蝴蝶后面有人，不好惹。

    蝴蝶背后的那个女贼对我有很深的怨念，不好接近。

    常规手段，想通过蝴蝶找到那个女贼，几乎没可能。

    所以我决定用一些非常规的手段。

    蝴蝶爱钱，她要是丢了钱，会是什么反应？

    不管是什么反应，反正那时，我的机会就来了。

    进了卧室，我立刻皱起眉头。

    一张粉色的床，上面除被子枕头外，内衣，袜子，衣服，帽子，一大堆，乱糟糟的，一塌糊涂，连高跟鞋都有一只在床上！

    这女人真是够可以的！

    就在这时，旁边墙上的一幅画引起了我的注意。

    这幅画半米来宽，一人见高，就在床头右侧，床头的左侧是一排立体衣柜。

    我嘴角勾起，迈步走到挂画之前，双手沿着挂画的两侧由下往上细细摸索。

    不过数秒，我笑意更深，接着扣住挂画左侧往右一翻，挂画直接如柜门般打开。

    这时再看，这哪是一幅画，这分明是一个镶进墙壁里的柜子。

    细看柜子，分两层，底层半米来高，放着个保险柜，上面这层有个一米多，是个化妆台，内里有块镜子，旁边挂着如假发，帽子，头绳等等的东西。

    “就知道这财迷对钱小心的很！”

    蹲身看了保险柜片刻，我扭头走出卧室。

    在客厅里找了找，我拿了一卷透明胶带回来。

    这保险柜是虎牌的，有两道锁，一道锁是密码锁，一道锁是钥匙锁。

    钥匙锁没什么难的，主要难点在密码锁。

    撕了一块透明胶带沾在输入密码的那些按钮上，等了一会后我又把胶带撕下。

    而在胶带上，清楚的印着几个痕迹。

    走到窗前对着太阳照了照，我心里默默想了想。

    重新蹲身在保险柜面前，我输入了一个密码，第一次输入是错的，但第二次输入就是对的了。

    密码锁的麻烦解决了，接着就是钥匙锁，这更难不倒我。

    拿出铁丝，把铁丝对折，用对折的一头插入钥匙孔内。

    深吸一口气，我屏住呼吸，人也随之趴在了地上，连带把耳朵贴在保险柜上，手上扭动铁丝，耳朵听着保险柜内细微的声音。

    “咔咔——咔——喀喀喀——啪——”

    随着最后一道脆响，保险柜的门直接弹开。

    搞定！

    从地上爬起，我翻看了一下保险柜。

    现金有一些，存折银行卡也有一些，不过更多的是首饰，金银首饰不去说，光是钻石项链就有两条，钻石戒指足有四五个。

    这估计都是被她从别人家里偷出来的。

    我是一个也没放过，都顺到了自己口袋里。

    穿着一身赃物出了蝴蝶家，刚出来我便看到上楼的位置蝴蝶的身影一闪而过！

    真寸，这就回来了！

    我连忙窜上楼梯，躲了起来。

    “咔——”

    随着轻响，蝴蝶似乎回家了。

    我松口气，忙从楼梯的拐角位置出来，准备下楼，路过蝴蝶家门口的时候，我明显听到了里面有谩骂以及砸东西的声音。

    就是用脚指头想我也想得出，她肯定气的不轻。

    但这就是我要的效果！

    我忙下楼而去，但不等下楼，突然身后传来开门的动静。

    我身子当即就是一僵，这要是被蝴蝶撞见我下楼的姿态，还不料定是我偷了她的家？！

    犹豫只在一瞬，我身子登时一转，从下楼姿态变成了上楼姿态，刚迈上一个台阶，正看到蝴蝶慌得六神无主气的三尸神暴跳的扭曲俏脸。

    她显然没想到我在门外，顿时愣住。

    我也立马装出一副不解的样子。

    她横眉冷目的看着我：“你怎么在这？！”

    我不答反问：“你要出门？”

    相视不过半秒，蝴蝶突然道：“我被人偷了！”

    我眉毛一挑，却并未多话。

    蝴蝶冷冷看着我。

    我抬起手来指了指自己：“你不会怀疑是我偷的吧，别说我不会干这事，就是干这事，我也犯不着偷同行的东西。”

    蝴蝶眼中的寒意逐渐消融，接着回了家，门倒是没关。

    我适时闪身进去，便听她问我：“你来找我的？”

    我道：“当然，我刚从租车行过来，你那个姐，她开的车，是你帮她租的吧。”

    蝴蝶回头看向我：“你在查我姐？！”

    我忙道：“不是查，是找，是求，你能明白不？”

    蝴蝶又道：“昨晚我已经说得很清楚了，我姐的事，我一个字都不会再跟你说！”

    啧！

    心头暗骂一声，接着忽而计上心头。

    嘴角勾了勾，我道：“你丢什么了？”

    蝴蝶皱眉，冷声道：“跟你有关系吗？”

    我凑凑肩膀：“我是专门抓贼的，说不准可以帮你把东西找回来。”

    蝴蝶眼睛明显一亮：“当真？！”

    上钩了！

    我笑道：“这么些年，我就靠这门生意过日子了，自然不是假的。”

    蝴蝶忙道：“钻石，我丢了几颗钻石！”

    我忙抬手：“慢着慢着，咱先说好价钱。”

    蝴蝶微微眯起眼睛：“你什么意思？”

    我道：“我总不能无偿帮你吧，谁愿意做亏本买卖？”

    蝴蝶摆出一副不会吃亏的架势，道：“说吧，你要多少钱！”

    我笑了声，不急谈价，先是慢条斯理的点燃根烟，接着又让了一根烟给蝴蝶，随后才开口：“别人找我抓贼，谈钱。你不用。”

    蝴蝶一副不信的样子。

    我笑道：“当然了，我也不会免费出力，我只有一个要求。”

    蝴蝶露出警惕的样子：“你有什么要求？！”

    我道：“我帮你找回你丢的钻石，你带我去见你姐。”

    说罢，这个条件，其实我心里也没底。

    蝴蝶固然爱财，但看昨天那样子，那个女贼在她这的地位显然不低，不知，她会做什么选择。

    蝴蝶显然也在犹豫，数秒后她道：“好，你给我找回钻石，我……我带你去见我姐。”

    这话，我听得心头大定。

    这事，成了！

    “一言既出驷马难追，明天，你的东西我就给你找到，到时候你带我去见她。”

    蝴蝶点头，眼神发虚，嘴上则说：“一言为定！”

    相互留了电话以便联系，随后我跟蝴蝶一拍两散。

    回到家中，我把从蝴蝶那顺来的东西装进了一个袋子里放好，等着明天去还给蝴蝶。

    “啪嗒——”

    我刚放好东西，一个黑布袋子从院墙外面掉进了院子里。

    我从堂屋走出，捡起袋子古怪的看了一眼，接着出门顾盼左右，并嚷了句：“谁往我家丢东西！”

    门外，左右邻居也好，街对面的人也罢，都没人理我，街上的几个行人只是看了我一眼，接着便各走各的路。显然，邻居也好，路人也罢，都没人往我家丢东西。

    “嘀嘀嘀——”

    恰在这时，我手机响起。

    拿出一看，却是蝴蝶给我打来电话。

    我一边关了门走回堂屋一边接起电话：“什么事？”

    就听电话那头的蝴蝶调带哭腔的道：“我又被偷了！”

    我不由奇怪，这会我好好的待在家里，哪去她家偷东西了？！

    我问：“你又丢什么了？”

    说话的同时，我打开了这颇具分量的黑布袋子。

    “几条金项链。”

    一边听着蝴蝶的话，我一边把黑布袋子里的东西拿了出来。

    赫然是三条金项链。

    我面色当即就是一变。

    蝴蝶又道：“还有两个秘银的镯子。”

    我再次从黑布袋子里拿出东西，却就是蝴蝶口中的秘银镯子。

    “最最重要的，还有一个簪子，那可是民国年间的物件，我太姥姥传下来的，我都没舍得戴过！”

    我把黑布袋子拎起，往外倾倒，一根纤细的紫竹簪子掉落。

    蝴蝶丢的东西，一样不剩，竟然都到了我这！

