    拍电报跟写信不一样，来送的人喊一嗓子，不止薛明月知道了，街坊邻居也都听到了。

    很快有人把夏梦他们安全到了京城的事，转述给了夏洪英听。

    夏洪英当姑姑的心里也惦记是回事，碍于老太太在炕头上坐着，她只说了一句到了好，多余的话都没说，聊起了别的。

    何宝君最近因为孙子夏辉的工作迟迟没有着落，女儿女婿对他们的态度也越来越敷衍不好，老太太表面上没作没闹，心里的小账给他们一笔一笔的记着呢。

    现在一听说顺利的到了，可没有半分的喜悦，只剩下郁闷和懊恼。

    夏梦他们这样干，非要退学不可，秦家那边算是彻底的指望不上了。

    正聊着天，家里忽然来了个男人。

    虽然不认识，但是夏洪英还是看出来这人跟那天来家的秦家人长得有点像，估计也是秦雯雯家的。

    何宝君也看出来了，立刻有点激动，眼珠子来回的转，琢磨对方的来意。

    夏洪英直接口气生硬的问：“你谁呀？”

    秦义昌连忙自报家门：“我是秦雯雯的父亲。”

    “原来你就是秦雯雯的爹呀，干了那么缺德带冒烟的事怎么还能好意思来我们家呢，赶紧滚出去！就因为你们，弄得我们现在跟我大嫂家都断绝关系了！”

    夏洪英真是恨死了秦家人，立刻拿起了炕上的扫炕笤帚，想把人赶出去。

    秦义昌来之前就做好了准备。

    但是他却没准备被人打。

    而且夏梦打他一下也就算了，她的姑姑竟然也想打他！

    他抓住了笤帚的一头，冷下了脸：“我今天来是找老太太的，不是找你的。”

    “你找她还不是为了想要收买，我告诉你，现在夏梦已经跟我们老夏家断绝关系了，跟老太太一分钱关系都没有，所以你们把那些歪心思啊赶紧都收起来！”

    何宝君双眼冒光，热血沸腾，感觉到机会来了。

    “你给我去一边去！还让不让人好好说话了！”

    “妈！”夏洪英气的眼睛都红了。

    来家串门的邻居，也都没想到赶上这么个事。

    虽然都觉得这老太太不咋地，但人家家里人的事，他们这些外人也不好插言，忙起身离开。

    秦义昌知道有夏梦姑姑在，话都未必能说好，干脆跟何宝君使了一个眼色，然后就走了出去。

    何宝君立刻要穿鞋下地，被夏洪英一把拽住了胳膊：“妈，你干啥？”

    何宝君没好气的甩了她一下：“我下地，你还管！”

    夏洪英脸色铁青一片：“只要你在我们家住，我就得管着你！”

    何宝君嚷嚷：“我是你妈，啥时候轮到你来管我了！”

    “我今天还就管了！你是我妈咋了，你是我妈你也不能丧良心。夏梦被坑那么惨，毁了好好的人生，现在都已经到京城了，眼看着就要办成退学的事了，你现在跟他们秦家人联系啥呀？这不是……”

    何宝君理直气壮的：“我管她咋样！她都不认我这个奶奶，我们现在都断绝关系了，我咋地也是我自己说了算，你赶紧给我让开！”

    夏洪英激动的大喊：“不让！你今天要敢出这个门，那你老太太跟夏辉立刻就收拾东西走吧，以后再也别踏进我的家门，我跟你们也断绝关系了！”

    何宝君没想到女儿现在变成这样，但是她心里根本没当回事，因为一直被她随意拿捏的软柿子，怎么可能变得那么狠心无情。

    她直接穿鞋下地，狠狠的推了夏洪英一把就出去了。

    夏洪英没有防备，一屁股坐在了地上，摔得不轻。

    气的她扔了笤帚，难过心寒的呜呜直哭。

    等夏洪英缓过来，跑出去的时候，只来得及看到母亲接了秦父钱的那一幕，气的头发都要竖起来了。

    “好你个老太太！我怎么拉着你都不好使是吧？既然你非得要跟这缺德的秦家人穿一条裤子，那你从现在开始就带着夏辉从我家滚出去！”

    何宝君震惊极了，随后破口大骂：“你个挨千刀没良心的竟然敢撵我，还让我滚！我可是你妈！没有我哪有你！”

    “我有啥不敢的，当妈的没有妈的样，我现在跟你断绝关系，不认了！”夏洪英气的喘着粗气，感觉丢脸死了，眼泪更是像是打开的水龙头一样。

    旁边看热闹没有走的邻居，忙上前安抚劝说。

    秦义昌见状悄悄的闪人了。

    何宝君被气坏了，一直在她眼里手拿把掐的女儿竟然敢这样对她！

    “你不认我不好使！啥时候你也是我闺女，更改不了！你赶我老太太走，我就去你家杨卫国单位去闹！”

    夏洪英彻底被激怒了：“你要是有脸闹，你就去闹！反正我家卫国单位都知道他是啥人！”

    她擦擦眼泪，直接回屋把他们的东西收拾收拾都扔了出来。

    何宝君没想到夏洪英来真的！

    立刻往地上一坐，哭天抹泪的开嚎。

    正好夏辉从外面玩回来，看见聚了一堆人看热闹。

    焦急的跑上前蹲下问：“奶，这是咋了？”

    何宝君抓住夏辉的手说：“你姑姑要赶我们走啊，容不下咱们啊！”

    夏辉立刻恨恨的瞪着夏洪英。

    夏洪英气的也大声的哭诉着：“让大家伙评评理，是我容不下你了吗？是你老太太非要跟那缺德的人绑在一起。从你们来了我就好吃好喝的供着，我们家口粮都要断了，也可着你们吃……”

    何宝君看出夏洪英这是下了狠心的不愿意让他们在家里待了。

    说这么多，无非是借着秦家的引子。

    她干脆爬起来，往地上吐了一口浓痰，叫上了夏辉很快包袱款款的走了。

    夏洪英都要被气死了。

    她之后哭着去找薛明月。

    薛明月和夏鹏见夏洪英披头散发狼狈极了，还哭得那么惨，以为发生啥不好的事了呢！

    连忙把她搀扶到了炕上坐下。

    夏鹏被薛明月支使着去打盆温水进来。

    夏洪英哭得都直打嗝，缓了一会儿才能说出顺畅的话来，将发生的事情说了说。

    夏鹏从前对奶奶的感情还挺复杂的，曾经听说妹妹给老太太他们赶出家门，他还想了想觉得自己做不到那么狠心。

    可现在一听老太太干的事，差点被气得一个倒仰，再不狠也能狠起来了！

    薛明月原本松快的心也悬了起来：“他们家人可真是诡计多端的，这么哄着老太太就是为了对付我们呗！不过也没啥，身正不怕影子斜，反正我们也跟她断绝关系了！”

