    第4330章打了也白打

    既然庄统领不在家，能指挥得动锦衣卫的，只有皇帝陛下。

    也就是说，是皇帝揍他。

    可皇帝为什么要揍他？

    他最近不说勤勤勉勉，两袖清风吧，也是战战兢兢，没有什么错处别人拿捏出来啊。

    陛下日理万机的，断然注意不到这些细枝末节的事情。

    最近他唯一在陛下面前露面，为的只有一件事——

    给自家子侄向柔真公主提亲。

    可也不至于让陛下如此大动肝火啊。

    他选出来的侄儿，人品，容貌，才华都有，干干净净的一个雏儿，连个暖房丫鬟都没有。

    完全符合柔真公主的要求啊。

    怎么就不满意了？

    吴功义想破脑袋也想不明白。

    他生怕自己触犯了皇帝或者柔真公主别的忌讳，在家躺了几天后，咬咬牙，拿出一大笔钱去打点，买通了一个内侍，得到了一大堆的信息。

    又在床上躺了几天后，他终于从这一堆的杂乱信息中，归纳总结出了一个重要的点。

    锦衣卫统领庄彧，在临走前，曾经向柔真公主提过亲！

    吴功义彻底明白了。

    敢情并不是皇帝让锦衣卫揍他，而是那位庄大统领。

    他自己求亲失败，跑去打仗了，还留着属下在京都虎视眈眈，不许任何人觊觎柔真公主，但凡敢提亲的，统统一顿暴揍。

    谁敢招惹锦衣卫啊。

    打了不是白打？

    吴功义又气又郁闷。

    这不是典型的自己得不到，也不许旁人得到？

    吴功义捶床：“可恶啊！自己没能耐得到公主芳心，竟以权谋私，坏别人的好事。无耻，无耻极了！”

    这个消息，很快传开。

    整个京都的王公勋贵圈子都恍然大悟。

    为什么皇帝要狠狠惩罚提亲的吏部尚书和大理寺卿，为什么吴功义被揍成了猪头。

    一切的一切，都是因为庄大统领。

    他不在京都，京都却依旧有他的传说！

    如今的状况看起来，虽然柔真公主拒绝了庄大统领的求亲，但皇帝对他是满意的。而庄大统领也并没有放弃。

    他人虽不在京都，却要手底下的人守着公主。

    但凡有人敢朝公主探出一根手爪子，就会被他的手下毫不客气的剁掉。

    他在向整个京都宣布，柔真公主是他的，谁也不要妄想染指。

    这个行为虽然霸道让人恼怒，但人家是大统领，而今又是征南大将军，去了南疆便打胜仗立了功。

    这俨然又是一位“卫锦泰”。

    有皇帝的看重，自己也能能力，还有谁能阻挡他的势头？

    他如此高调而嚣张的殴打吴功义，杀鸡给猴看。

    猴们张牙舞爪的叽歪，恼怒，却完全无可奈何。

    只是无能狂怒罢了。

    总而言之，皇帝的惩罚没有让勋贵们放弃对柔真公主的想法，反而庄大统领的一顿铁拳，让他们彻底清醒。

    小爷锁定的女人，谁敢再来伸爪子试试？

    再没有任何人敢向皇帝提亲。

    浅儿的日子也获得了清静。

    这件事，皇帝知道，幼儿知道，浅儿也就知道了。

    浅儿一开始是觉得难以置信。

    (本章完)

