    “轰隆隆！”

    商皇出手，右掌凌空扣向匡岳。

    后者虽然也是半皇之尊，并且是老牌序列之主。但，他最强的力量都来源于八门锁龙阵，而那神阵的主掌者，正是商皇！

    他如何能挡？

    因此，尽管匡岳连连后退，还是无可避免地被巨掌笼罩，险险便要被抓爆，步入右皇的后尘！

    正于此时，一道粗壮的身影横空而来，刺入了两者之间，同时有高耸入云的神木从他背后冲出，拦向商皇。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂的炸音响起。

    那株神木虚影骤然炸碎，扑出来的身影口喷鲜血，连连倒退，气息一阵衰弱。

    显然，他竟是以半条性命，为匡岳挡去了致命一击！

    “雷杉？”

    商皇停手，有些不可置信地看向此人。

    这阻挡之人，赫然正是“雷杉”——

    那位素来以粗豪面目示人，给人感觉始终一副桀骜不驯模样的序列尊主。

    在商皇印象中，雷杉从不结党，也与其它的序列尊主无甚来往。但是现在，他竟然愿意为了匡岳，以性命为阻。

    这大大出乎了商皇预料！

    不过，商皇只是冷冷一笑：“雷杉！既然你如此迫不及待跳出来，想必是准备好为本皇的彻底复苏做出奉献了。既如此，那本皇成全你！”

    话落，他便向出掌抓去，先将雷杉的皇域碎片收于体内。

    那边，左皇的眼神一动，自然不可能任由他得逞。

    没等他出手，匡岳便是诡异一笑：“商皇，你真以为自己能够一手遮天了不成？你，可是忘记了自己这一身力量，究竟来源于何处？”

    商皇双眸骤然一缩，本能地涌现出了一股极度不妙的预感！

    未等他做出反应，匡岳右拳重重地冲着地面轰去：“请我主——”

    “降临！”

    “嗡！”

    骤然间，如有恒星烛芒爆射，横扫四方寰宇。

    一种宛如从生命深处发出的大悸动传来，令得锁龙门众多强者，无不从心底生出了一股惊怖感。

    仿佛，正有什么洪荒凶兽在苏醒！

    “不好！”

    左皇大骇，宛然见到了世界末日。

    他失态地狂吼：“商！快！”

    生死相关，左皇再也顾不得一丝半毫与商皇之间的仇怨，只求先行化解眼前的难题。

    所以，他直接呼救商皇。

    商皇同时醒觉，他也疯狂地连连结起手印，御使着自身的法则元力，想要加固神阵——

    可惜，这一切已经晚了！

    “嗡！”

    入目所及，那方被八门神阵禁锢的龙魂蓦地抬起头来。

    一团团玄妙的神纹从他眸中浮现，无论是商皇的皇道，又或者是左皇的炼狱魔玄身。

    其中的玄奥，在这龙魂的抬眸之间，均是微不足道！

    “吼吼吼！”

    暴烈的吼声响起，龙魂头顶的剑被一寸寸地顶起，足足被顶起了三尺高，险些尽数被震离开去。

    不过，进行到了这一步之后，那道剑魂反倒是稳定了下来，依旧是死死地嵌入龙魂之中，不曾脱离半分！

    虽是如此，那道龙魂依旧是目中有灵，浓烈的火焰从他眸中燃起。

    同时，更有滔天的恨意冲出，如同神谕般的声音降临：“卑微的爬虫！你们，竟敢图谋本皇的力量！你们，该杀！该杀！该杀！”

    一连三个“该杀”，只如惊雷撼动虚空。

    其中蕴含的强烈怒意，竟似利箭刺入人心，令得人心神都仿佛要被切开，惊怖至极。

    “混账！你——”

    商皇极度惊怒之下，几乎连语言也组织不了，“你竟然暗中投靠了这怪物！？”

    谁也没有想到，匡岳不知何时，居然与那道被封印镇压的龙魂有了联系！而且，关键时刻他反戈一击，直接复苏了龙魂！

    “怪物？”

    匡岳冷笑，“商皇，你这话未免太过忘本了吧？”

    商皇若非以八门锁龙阵禁锢龙魂，他也不可能拥有“八阵”级别的皇者力量。

    故而，匡岳有此一说。

    “爬虫！”

    此时，龙魂已然挣脱了那八道门户的封禁。

    他尽管实力远远不曾复苏，但是气息磅礴浩瀚，周身垂落下来一条条金色的法则光瀑，气息俨然依旧是皇者之境！

    他威严的眸子深深地锁定了商皇，充满了恨意的声音响起：“卑劣的爬虫！你竟敢觊觎高贵的尊贵的无敌的‘龙使’大人的力量！你，是想死吗？”

    “轰隆隆！”

    龙魂昔年虽然重伤，但是只要给他足够的时间，依旧可以好生恢复。即便不能达到巅峰时期的状态，也能行动自如。

    万万没有想到，降临商皇世界之后，他非但没能恢复，反而被商皇以神阵封印！甚至被剥夺了部分力量！

    他，如何能够不怒？

    “砰！”

    商皇尽管巅峰时期强大无比，但是此刻刚刚脱困，力量锐减了太多，仅仅是勉强胜过准皇罢了。

    因此，他被龙魂一记甩尾结结实实地甩中，当场飞了出去！

    并且，他连连口吐鲜血。

    “商！不要再做这般虚伪作态了。”

    左皇恼怒地喝道，“你到现在还想渔翁得利不成？若是阻止不了这龙魂，你！还有我！都得死！”

    他看出，以商皇的实力并不会受伤如此之重。

    商皇这般作态，无非是为了迷惑自己，想要引得自己与龙魂死战罢了。

    此刻，龙魂已经将目光朝他锁定而来。

    其中蕴含的冷酷杀戮气息，逼得他汗毛直竖！

    “是你！原来是你！”

    果然，龙魂杀意大炽，“你等戴甲生毛的低劣生物！你们，险些毁了本使的性命”

    一时间，他对左皇的恨意，竟似比针对商皇，还要浓烈十倍！百倍！

    即便是寻常的序列尊主也不清楚——

    其实，当年战魔皇最初并非入侵商皇世界！而是受邀前来！

    那邀请他的人，正是商皇！

