    丹麦境内的某座港口都市，迎来了新的朝阳。

    　　和某个年龄与外表不符的红发少年汇合后，身材高挑的黑发马尾少女手上正握着教会正式传达下来的文书。

    　　这位将牛仔裤和白色T恤衫穿出了微妙露出度的少女名为‘神裂火织’，世界上不到二十位的圣人之一，过去曾是天草式十字凄教的女教皇，现在则隶属于英国清教的必要之恶教会。

    　　粗略地了解了下因由后，她的表情多少有些沉重。

    　　最近的北欧魔法圈，似乎成为了整个魔法侧的话题中心。

    　　与其说是他们的活动变得频繁了，倒不如用状况混乱来形容更为合适。

    　　这几乎已经是所有位于当地的外来魔法师们有目共睹的事实了。

    　　至于引发乱象的原因，刚才神裂经由同伴之口也得知了。

    　　本来有新的圣人出现，她最多只是有些感慨，并没有特别的想法。

    　　不过要是有两位圣人联手，行事还‘毫无顾忌’的话，在大部分人眼中可就等同于世界级性质的天灾了。

    　　“原来如此，布伦希德·爱克特贝尔……已经查明其中一人的身份了吗？”

    　　了然地点了点头，神裂在心中记下了这个名字。

    　　这次的‘重灾对象’是君临北欧神话系顶点的五大魔法结社，而这个名字的主人，则是两位‘天灾’中最活跃的那个。

    　　“……就是这么回事，神裂，那个女人的意思，是让我协助你调查一下那位未登录的圣人，如果有必要的话，可以对其进行讨伐。”

    　　因为不是正式场合，所以由于‘某件事’心生不满地史提尔抛开了下级对上级应有的敬意，很直接地以‘那个女人’来称呼他们的最高主教。

    　　这个要求更是让神裂眉头紧锁。

    　　她的本职工作基本上只是打倒邪恶的魔法师，并不包括讨伐身份和意图不明的圣人。

    　　如果那位圣人真的为恶倒另当别论，但是依照神裂这段时间在北欧执行任务时收集到的情报，不管是永存的世界树还是神剑文字通晓者都不是什么光明的结社。

    　　为此还牵扯到两位圣人出动，可见其背后一定有问题。

    　　再说了，一次要以两位同等级的强者为对手，神裂自认绝对是高看她了的。

    　　她自己就是圣人，自然知道圣人之间争斗的危险性。

    　　“史提尔，关于那位新的圣人，还有其他线索吗？”

    　　放下手上的纸张，神裂严肃地看向了自己的同伴。

    　　既然最坏的情况会发展成讨伐战，她希望能得到更多的信息。

    　　“嗯……有几个猜测。”

    　　熄灭了嘴边的圆筒形制品，史提尔说出了自己筛选过的情报。

    　　虽然对方出现的时间很短，但是他们的情报部门还是有好好工作的。

    　　“根据被袭击结社的现场报告来看，她应该非常擅长风的魔法，另外，对占星术式的运用也十分可怕。”

    　　史提尔的表情显得淡然，但语气很是凝重。

    　　“流派的话还无法定论，在占星术方面比较有名的，希腊的赫尔墨斯星炼秘典，罗马正教的西班牙占星教派，还有现在定居我们英国的占星术士旅团，就我个人而言，比较倾向于第一项。”

    　　“‘圣人判定’暂定为第七位，按现状判断，不排除未来产生变化的可能性。”

    　　以‘仅供参考’的态度耸了耸肩，史提尔总结般的说道。

    　　所谓的‘圣人判定’并不一定是越前面越强，而是依据可能对社会造成的影响以及贡献度来决定的。

    　　之所以把这位第一次确认到的新圣人排列在前几位，大概也是因为其所掌握的未知术式的原因，毕竟从古至今，星辰就一直与神秘紧密地联系在一起。

    　　这些就是史提尔，以及其他大部分势力能够摆在案头的消息了。

    　　还真是棘手。

    　　听完说明的神裂不免头疼地想道。

    　　实际上，他们并没有保护魔法结社的义务，只是这次她的同类们做的太过火了，魔法侧的势力才不得不做个样子出来。

    　　再让她们闹下去，这份混乱说不定会扩展到整个魔法界。

    　　唯一算是‘好消息’的，估计也只有这两人是分开行动这一点了。

    　　只有去了吗？

    　　她默然。

    　　“……我明白了，史提尔，告诉我‘她’的位置吧。”

    　　即便如此，以神裂的性格，还是希望在不可挽回前和对方好好谈一下。

    　　毕竟从情报上看，和另一位原本就有旧怨，下手狠辣的‘布伦希德’相比，那位新的圣人做的还是有些分寸的。

    　　至少传回的画面里没有缺胳膊少腿那么凄惨。

    　　如果能到底为止就好了啊。

    　　神裂的低语声中，夹杂着奢望地叹息。

    　　……

    　　************

    　　巨大帆船的顶部，泽拉正站在一根桅杆上瞭望着远处的雪景。

    　　这里是神剑文字通晓者的总部，也是她稍稍绕远路的最后一站。

    　　没有什么惊天动地的反抗，首领都不在了，据点里也就剩下了小猫两三只，所以她很轻易地就解放了那些被拘禁起来的人们。

    　　在解决了以赛德路亚为首的围剿部队后，泽拉在分别前顺手治好了布伦希德身上的诅咒。

    　　同时，她也从对方口中得知了这些结社几年来做的龌龊事，承诺会帮忙解放人质后，得到了一份贵重的友谊。

    　　至于说某些人梦寐以求的主神之枪？

    　　这东西的制造方法又不止一种，‘芙兰达’本身就具备女武神的素质，真想要自己提取整合一下再简单不过了。

    　　那最后的如尼？

    　　这个‘一字原典’确实有点意思，但她又不准备继承‘奥丁’的异名，要来纯属鸡肋。

    　　说到底，她并没有借此来约束什么。

    　　这场随性的相遇，已经算是额外的收获了，不是吗？

    　　伸出手，心情不错的泽拉静静地让雪花落入自己的掌心。

    　　偶然的‘因’，有些时候会铸就必然的‘果’。

    　　她现在慢慢所收集的微弱的‘点’，在某一天会汇聚成足以束缚住命运的‘线’也说不定。

    　　抱着这样的等待，泽拉脚步轻点，再次踏上了旅途。

    　　不远处的森林中，耸动着不少衣衫褴褛的人影。

    　　他们望向那位离去的背影，有人低头，有人跪伏。

    　　一个接一个。

    　　在风雪中，如敬神明。

    　　

    　　

