    两个小时后，苏羽从一片混沌中苏醒过来。

    意识刚刚清醒，他就感觉到右半边的身体以及背部传来一阵阵剧痛。伴随着剧痛还有剧烈的麻痒，是那种深入骨髓的麻痒，让他忍不住哼哼了两声。

    “怎么会这样？刚刚发生了什么？”苏羽感觉自己好像经历了一场可怕的恶梦，大脑一片空白。

    过了大概7、8秒，他的记忆才逐渐恢复，他这才回忆起在斯克鲁星发生的事，以及那道让他半只脚踏入鬼门关的“裂解射线”。

    回想起裂解射线，一阵阵后怕朝着苏羽袭来，他的心脏怦怦怦直跳，几乎快要从胸腔里跳出来。

    还好当时晨星反应快帮他挡住那道射线，不然以这道射线的速度，他很可能没开保命技能就被当场击杀！

    “还是大意了啊！”苏羽强撑着坐起来，苦涩地摇了摇头。

    本来他以为特雷纳城没有七阶在场可以放手搞一番破坏，至少把那些战争贩子给除掉。没想到特雷纳城还隐藏着这么一个后手。

    多亏了晨星！多亏了这只称职的好猫咪！

    晨星被击杀后至少需要六天才能回到现实世界。

    苏羽暗暗下定决心，以后一定要对晨星好一点，毕竟她可是救了自己一条命！

    ......

    薛文丽注意到地下室里面动静，赶紧跑到窗口查看。

    看到苏羽已经坐起来，她惊喜地朝身边的钟峰和张政委喊道：“你们快来看！苏羽醒了！他终于醒了！”

    薛文丽刚才被唐娜强行扛进房间当抱枕，不过也单纯是当抱枕而已，毕竟两个雌性在一起又做不了什么。

    唐娜把薛文丽当抱枕，很快就呼呼地睡了过去。

    薛文丽的心脏倒是快速跳动，毕竟这是她四岁以后第一次和除母亲之外的生物躺在同一张床上，而且还是个高傲的外星人。

    但唐娜入睡很快，没多久就进入梦乡。

    薛文丽当然不可能跟唐娜一起睡着，只能躺在床上干瞪眼。

    直到一个小时后唐娜在睡眠中翻身去了另一侧，她这才解脱出来，飞奔下楼。

    来到地下室，张政委和钟峰已经到了。

    不过那时苏羽还在昏迷中，他们也不敢接近只能干等，直到现在苏羽醒过来。

    ......

    听到薛文丽的声音，苏羽看了一下四周，这才意识到他安全回归蓝星，长长地松了口气。

    他的右臂、右腿以及背部的一部分区域原本已经被“裂解射线”分解成粒子状，血肉一片模糊。

    但现在的他好像接受过某种治疗，失去的部位和肌肉重新生长，这才有了那深入骨髓的麻痒。

    苏羽抬起右臂看向自己的右手，现在他右手上的肌肤是刚长出来的，犹如婴儿一般白皙稚嫩。

    不用想，这里能治好他的肯定只有唐娜，看来等下要好好谢谢她。

    这时张政委、薛文丽、钟峰三人已经走进地下室，站在他的面前。

    张政委激动地向苏羽伸出手来，高兴道：“苏羽，欢迎回家！我代表蓝星联合政府以及蓝星的全体人民向你致以衷心的感谢！”

    苏羽不在的这段时间，蓝星的各大首脑聚在一起开会，以200票同意、0票反对通过决议，组建起蓝星联合政府。

    至于联合政府的主导权，当仁不让地落到华夏国的头上。

    毕竟现在只有华夏国国内有两个灵能泉眼，各国的古代大能都像饿极的雏鸟往这边凑，如果华夏还没有主导权那谁能有？

    当今的国际局势，有灵能的就是爷！

    苏羽虽然不知道联合政府已经组建成功，但也能猜出个大概。

    他现在受伤很重，还不能站起，只能朝张政委点了点头：“政委，我回来了。”

    “嗯。”张政委轻轻拍了拍他的肩膀：“苏羽，不管你这次功劳如何，单单你敢前往敌人大本营的举动，一等功肯定是少不了的！”

    张政委用看英雄的眼神看着苏羽。

    苏羽和朱国瑞、曹丞相两人不太一样。

    老朱和曹丞相主要是为了提升自己的实力才前往斯克鲁星，私心比较重；

    而苏羽这次去纯粹是为了蓝星、为了人类、为了将来能够打赢斯克鲁人。

    这样的英雄，怎么能不让人尊重呢？

    “多谢政委！”苏羽淡淡地笑道：“一等功什么就不必了，我对功勋什么的没兴趣。”

    张政委还没回答，站在他身后的钟峰站出来道：“不，这功劳必须是你的！不单是你，现在全体蓝星人民都需要这么一个榜样！也只有你能成为大家的榜样！”

    钟峰看着苏羽，眼眶微微有些泛红，这小子终于回来了！

    苏羽离开蓝星已经整整十天，这十天，他在游戏中当然也一直没上线。

    苏羽的突然失踪在国服乃至全世界都引起了巨大的轰动。

    人们都在向政府提问——克星去哪里了？我们那么大一个“国服第一人”怎么突然不见了？

    政府当然要保持缄默，毕竟苏羽三人执行的任务可是绝密。

    甚至在蓝星联合政府大会上，有些国家的元首都跑来问苏羽的事情。

    眼看着空间通道渐渐关闭，钟峰还以为苏羽回不来了，没想到在最后一刻他还是回来了！这小子真的不让人省心啊！

    薛文丽则是走到苏羽的身边，担忧地看着他的身体：“苏羽，你的伤势怎么样？我刚才看到你流了好多血。”

    苏羽看到薛文丽，不动声色地从项链中拿出一身衣服穿上。

    他的衣物早在变身蓝龙的时候已经完全破裂，现在正好换上一身。

    “伤势差不多已经痊愈，再休养个几天就没事了。”苏羽一边穿衣服一边回答：“对了，我受的伤是唐娜帮我治疗的吧？”

    “当然。”薛文丽揽了揽头发，微笑道：“这里除了她也没其他人能帮你治疗啊！”

    “看来我必须要亲自去谢谢她。”苏羽的目光看向二楼唐娜卧室的方向。

    “那你等下再去吧，她现在还在睡觉。她睡觉时候一般不喜欢别人打搅。”

    “好的。”苏羽点头道。

