    第288章六先生

    顾辰看她好多了，就转身坐到了床边去查看霍津言的伤口。

    “没大碍就是出了点血，重新包扎一下。”

    楚庭立刻道：“我去拿东西！”

    一溜烟的跑出去了。

    陆宁站在一边看着，一边看一边像个公园晨练的老大爷一样扭动着腰。

    顾辰看向她：“吃过饭再走吧，老六在，给你做了很多早点，鼓捣一早上了。”

    闻言陆宁肚子直叫唤：“老六在啊！”

    蹦跳了两下之后一溜烟的就窜出去了。

    顾子跟着她也窜出去了，只剩下了顾辰和霍津言。

    霍津言看着他：“谢谢。”

    顾辰目光看过去，眸中没什么情绪：“倒也不必谢我，我向来对她有求必应。”

    言外之意就是，没有陆宁我才不管你死活。

    霍津言大抵是知道他的，倒也没有对他这话多意外。

    楚庭很快回来，看着顾辰上手给霍津言包扎。

    “老六是谁？”

    霍津言突然问了一句。

    “厨子。”

    顾辰冷淡的答了一句。

    楚庭好像是为了转移霍津言的注意力，毕竟看上去挺疼的，于是开口道：“陆小姐好像很喜欢六先生啊，她刚刚可开心了，我还第一次看到陆小姐这么开心。”

    霍津言还没说什么呢，顾辰却忍不住笑了一声：“六先生？”

    楚庭点点头：“嗯嗯，我看顾先生都叫他老六。”

    顾辰轻笑了下：“他跟我们一样都姓顾。”

    楚庭惊叹了一声：“你们顾家人丁好兴旺啊。”

    顾辰闻言似乎愣了下，但是也没说什么很快继续给霍津言继续包扎。

    “你也没吃什么吧，去吃吧，吃过就知道宁宁为什么这么开心了。”

    楚庭向往的看了顾辰一眼，转头看向霍津言。

    霍津言微微点头，楚庭立刻跑出去了。

    一分钟后传来他从餐厅发出的惊叹声：“这也太好吃了！！！”

    顾辰弯唇一笑，收拾好东西扭头就走，只剩下霍津言孤零零的躺在床上望着天花板。

    “……”

    肚子中也传来细微的声响。

    霍津言动了下，侧头看着陆宁刚刚趴过的位置。

    “……”

    陆宁端着东西推门进来，抬眸对上霍津言的目光，直接走过去坐在椅子上，想了想之后又起来，把东西放在了椅子上，把自己的毯子叠成一个枕头样式放了在霍津言的枕头旁边，最后一只腿膝盖半跪在床上抬手去扶霍津言的脖子。

    “你动一下呀，坐起来好吃东西。”

    霍津言这才反应过来她一系列的操作，随着她的力道慢慢的坐起来，陆宁快速的把毯子垫在了霍津言的后背上。

    “好了。”

    她拍拍手端起来东西之后自己坐了下去。

    霍津言刚要抬手，陆宁就开口：“你别动了，我喂你吧。”

    霍津言愣了一下，看着陆宁仔细的垂眸看着盘子里的早点，似乎在思考先给他吃那个更好些。

    最后选中了一个豆沙包递过去。

    “老六做的豆沙包特别绝！吃一口保证让你觉得这辈子都值了！”

    听着她夸张的描述霍津言忍不住弯了下唇角，张嘴咬了一口。

    陆宁立刻期待的看着他。

    (本章完)

