    为什么刘泉会跟着文小甜？

    这件事情，刘泉自己都觉得简直是狗屎运！

    他刚刚正好从这里路过，然后看到文小甜上楼梯。

    整个学校为了这个丫头全部出动，刘泉当然是一眼就认出来这个人就是文在安的女儿。

    当即他就跟了上去，然后一直死皮赖脸的跟到了这里。

    “小甜！”

    反应过来那的确就是自己女儿的文在安夫妇，几乎是同时出声，然后快步冲了过去。

    文小甜非常的意外，根本没有想到会在这里看到自己父母。

    同样，她也依旧不知道究竟自己任性的一个电话，带给了父母多么大的痛苦和绝望。

    但是这个时候，却也忍不住眼眶泛红。

    差一点，她就真的再也见不到爸爸妈妈了。

    看到这一家人团聚，陈书可也是松了口气，虽然说很想要知道在文小甜失踪的这段时间里面到底发生了什么？

    不过现在显然是不太适合去询问。

    反倒是刘泉无比的激动和兴奋，简直已经是迫不及待的想要告诉所有人，文小甜是他找到的！

    确定文小甜没受什么伤之后，文在安的情绪平复下来，神情也是变得严肃。

    “你到底去了哪里？之前在电话里面为什么要说那种话？”

    盯着女儿，他非常的生气。

    如果是过去，文小甜肯定会直接跟他杠起来，这个丫头的性格可是相当倔的。

    但是今天，她反而顺从的点头，跟着露出一副惊魂未定的样子。

    “爸爸，有人想要对付我！如果不是学校里面的一名老师奋不顾身的话，我可能就再也见不到你们了！”

    说完这番话，文小甜还哭了起来。

    也正是如此，根本没人注意到她眼底露出来的小机灵。

    毫无疑问，接下来她就可以在学校里面挖地三尺寻找石大力了，毕竟这可是一个非常正当的理由！

    果然，文在安夫妇包括陈书可几名校领导，都是脸色一变。

    这样的事情可不得了，文在安的身份本来就非同一般，他的女儿居然有人打主意，那绝对不是小事情！

    当然，文小甜口中的那名老师，自然也是让他们心中生出了无限的感激和疑惑？

    完全是一种下意识的行为，从文在安夫妇再到陈书可，都是朝着刘泉看了过去。

    这一刻，刘泉感觉全身所有的细胞都在激动的呐喊，双手攥紧不知道说什么好。

    幸福来得太突然，居然就要这样靠着运气走上一条金光大道，实在是老天爷眷顾！

    然而又一次，如此的气氛被打断了。

    刘有才出现在了办公室门口，他的身后跟着石大力。

    陈书可有些意外，没料到这两个人会同时进来，尤其是石大力还冲着她露出了一个无奈的笑容。

    没料到屋子里面会有这么多人，刘有才微微弓腰赶紧对着陈书可出声。

    “陈校长，学校里面有人借着你的名字招摇撞骗，我想问问您该怎么处理？是不是直接开除？”

    几乎就是刘有才的话刚刚说完，石大力突然之间转身就要走。

    好不容易等到了现在，刘有才怎么可能放他离开，一把就抓住了石大力的衣服。

    “现在想跑？门都没有！”

    他这么出声的同时，站在旁边的刘泉直接将校长室的门给关了，嘴角同样带着嘲讽的笑容。

    也是这个时候，刘有才注意到自己侄子居然也在。

    “你怎么在这儿？”

    立马，他压低了声音问道。

    “文小甜……被我找到了！”

    颤抖的声音从刘泉口中响起，他终于是恬不知耻的将这句话说了出来。

    听到这句话的时候，刘有才呆了几秒钟，然后就是巨大的喜悦充斥了全身的毛孔。

    “哈哈哈……干得漂亮！”

    差点就要欢呼的刘有才，说完这句话之后意识到自己应该矜持，于是赶紧整理了一下情绪，相当自信的打算说点啥。

    “那个……”

    然而文小甜却是直接打断，露出一对小虎牙的同时，扑过去抱住了石大力的胳膊。

    “爸爸，就是他救的我！”

    一句话，让众人都是吃了一惊！

    石大力看着面前的小丫头，只觉得脑仁儿疼，本来以为都跑路了，结果没想到在这里又遇见了。

    文在安夫妇看看石大力，再看看刘有才跟刘泉，有点搞不清楚到底怎么回事？

    陈书可听到这句话的时候，完全相信文小甜！

    那双大眼睛看着石大力也是再次多了一些特别的东西。

    又是他？

    之前的时候是他无偿将爷爷的手表送回来，现在又是他冒着生命危险将文小甜带回学校？

    他是怎么做到的？又是为什么做这些？

    难道……是为了自己？

    最后这个想法出现的时候，陈书可莫名心里面一阵异样。

    本来当真是普普通通的石大力，似乎再度多了一种特殊的魅力。

    要不说女人心，海底针！

    根本没人会知道陈书可脑子里面这乱七八糟的想法，尤其是一张脸黑到底的刘有才。

    文小甜的一句话，好像一口大黑锅直接砸在了他脑门上，现在是天旋地转，简直要窒息了一样。

    加上刘泉那副郁闷的模样，事情的真相都不用多去琢磨。

    虽然说恨不得一脚踹死这个没用的侄子，不过刘有才还是打算先说点什么缓解一下尴尬。

    “哈哈……没想到是石老师误打误撞救了小甜同学，既然是这样的话那之前你找人冒充校长的事情我就不跟你追究了，算是将功补过吧！”

    宛如在唱独角戏一样，刘有才还拍了拍石大力的肩膀。

    然而就是他的话刚刚说完，陈书可往前一步，双眼平静的注视着他。

    “那个电话就是我接的，你还有什么疑问吗？”

    轰！

    这就是刘有才此刻的感觉，差点一口气没憋死在喉咙里面。

    那张脸更是变得煞白，尤其是想到他之前冲着电话里面无比嚣张的言语。

    完蛋了，彻底完蛋了！

    “陈校长，我……”

    “如果没什么其他事情，你可以走了，明天我会处理的！”

    一挥手，陈书可直接打断了刘有才的话。

    努力的想着应该解释点什么，但是最终刘有才只能战战兢兢的点头，跟着和刘泉离开。

    也就是他们从门口出去，一行人都将目光对准了石大力的时候。

    咣当！

    很是突然的，从石大力兜里面掉出来一个盒子。

    盒子上面贴着一张黑白照片，仔细看看……可不就是一个骨灰盒！

