    当夜。

    躺在屋顶，双手枕在脑后，脑海中回荡着白天与雪清河的谈话，唐逸静静的望着天上的星空。

    梦想么。

    自己的梦想是什么呢？

    从武魂觉醒开始，不是在收割负面情绪值，他就是在去往收割负面情绪值的路上。

    这一切，只是为了能够提升自己的实力，让自己在这个弱肉强食的世界里存活下去，但却不是梦想。

    修为达到封号斗罗？

    只要不出意外，通过全大陆高级魂师学院精英大赛上的负面情绪值获取，应该就能达成了。

    这只能说是阶段性的目标，却也不是梦想。

    把全大陆所有漂亮的女孩子，都变成自己的女朋友？

    这件事情似乎只适合中午做，因为早晚会弹尽粮绝（）尽人亡......不对，中午似乎也不行，毕竟中有一死。

    汗，跟马红俊和戴沐白这两人相处久了，怎么连想法都变得奇奇怪怪了。

    近朱者赤近墨者黑，古人诚不欺我。

    梦想啊......

    拥有系统，所有的事情都会变得无比的简单，根本没有什么难以达成的目标。

    真是烦躁啊！

    挠了挠脑袋，唐逸一个翻身回到了屋子里。

    不想了，睡觉！

    至于答应雪清河的邀请，帮助他重新建立新的法治秩序，唐逸表示这件事情根本就不可能完成。

    魂师之所以拥有尊贵的地位，那是因为无数个日日夜夜的刻苦修炼，想让他们放弃辛苦修炼获得的地位，变得和平民一样，这简直就是痴人说梦。

    当然，不能说这个想法不好，只是在斗罗大陆这样一个人文背景里，除非将所有的魂师全部消灭，废除掉这一段的文明，重新建立新的文明。

    否则根本不可能实现这一愿景。

    最大的可能，就像是唐逸曾经看过的《仙剑奇侠传》里面的拜月教主一样，只是说了一句地球是圆的，结果就被冠上了邪教的称呼，被所有人针对殴打。

    嗨，主要还是吃了没有文化的亏啊。

    要是雪清河看过《鬼谷子》、《狼道》、《羊皮卷》、《人性的弱点》、《墨菲定律》这些书，肯定就不会有这样的想法了。

    一夜无话。

    接下里的一段时间，史莱克学院迎来了一段久违的平静。

    有了唐逸投资的仙草，史莱克七怪的实力皆都有了不小的进步，戴沐白更是率先突破四十级，成为七人里第一个突破魂宗的学员。

    为了不久以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，所有人都在努力的修炼，为了获得更好的成绩而做着准备。

    而身为学院的院长和副院长，弗兰德和唐逸两人同样也在努力。

    魂师精英赛，全大陆所有的高级魂师学院都能够参加，蓝霸高级魂师学院更是在上一届的精英赛中取得了不错的成绩，在这个前提之下，当然需要好好运作一番才行。

    前些日子唐逸和老泰坦打架，差点将学院给拆了，经过一次大修之后，到现在都还没有修复完成。

    学院财务虽然还有些许的盈余，但也不能坐吃山空啊。

    弗兰德便想借着这一次的魂师精英赛，将亏空的钱包给填满。

    院长大人什么想法，早就看过剧本的唐逸又怎么会不知道呢，这种事情能够获得的负面情绪值同样不少，两人当即一拍即合。

    一个月。

    两个月...

    伴随着精英赛逐渐拉近，天斗城也开始变得热闹了起来。

    作为魂师界最为盛大的赛事，关注这场比赛的可不仅仅只有魂师，武魂殿、帝国皇室、各大宗门家族势力、各大贵族以及众多的平民，无一不将视线聚集向这里。

    各大高级魂师学院的队伍已经逐渐入城等候，城内所有的酒店、旅馆、宾馆之类的全都住满了人，许多的人甚至因为没有找到住处，从而睡在了外面的大街上。

    一些天斗城内的原住民见状，似乎是把握住了财富密码，纷纷将自家多余的空房高价出租了出去。

    而随着人数的增多，城内的治安也变得不是那么的稳定，时常会有一些类似偷取钱财这类作奸犯科的事件发生。

    作为太子，雪清河的日常工作量一下子多了十数倍。

    对此，唐逸是喜闻乐见的。

    这家伙时不时的就来找他，想要劝说他跟随她一起进行法制改革，烦不胜烦，现在随着城内人数的增多，雪清河已经好几天没有来找过他了。

    走在外面的大街上，唐逸看见什么都觉得美好。

    前方是天斗城的皇家斗魂场，此时正在进行着改造，精英赛天斗赛区预选赛便是在这里面进行。

    据说是要改造成一个能够容纳十万观众同时观战的巨大场地。

    看着那尘土飞扬的改造现场，唐逸心中滂湃不已。

    十万的观众，一次性能够给他带来多少的负面情绪值？

    若是持续输出的话，这是要分分钟破百万千万的节奏啊！

    不行，得去督促众人好好修炼才行。

    想着想着，唐逸转身又朝着史莱克学院走了回去。

    临阵磨枪不快也光，要是到时候出了啥意外导致史莱克学院提前出局，什么百万千万都是幻想。

    ......

    两个月后。

    清晨。

    太阳刚刚从天边升起，改造完成以后的天斗皇家斗魂场便迎来了无数的观众。

    天斗帝国首都号称拥有住民上千万，再加上这些天不断涌入的其他人，十万的坐席肯定是不够的。

    想要进入斗魂场，必须手持印有天斗帝国官方印记的入场券才行，而十万的入场券，早就在几个月以前就已经出售完毕。

    但是没抢到票的人并不是说就不能观看比赛，斗魂场的棚顶已经被拆除了，没有买到票的人，可以站在斗魂场外面观看。

    当然，这并不是人们聚集在这里的主要原因。

    之所以来这么早，那是因为今天乃是精英赛的开幕式，除了各大魂师学院参加精英赛的队伍外，天斗帝国的皇帝雪夜大帝也会在今天露面，并亲自为开幕式致辞。

    除此之外，也有一些妙龄少女隐藏于人群之中，双眼放光的想要在参赛队伍中寻找自己的心仪对象。

    能够参加精英赛的，无一不是各大高级魂师学院中的佼佼者。

    谁还没有个梦想呢，万一被看上了呢？

    就算不能当正房，做个小的也不错啊！

