    第5923章契约之上的绝对信赖（4）

    你……

    根本就不是信我！

    你这是要用我制造的零号，强行给我创造一个摆脱空间重压的机会！

    真小小泪眼婆娑，在许零的背影中读懂了他的坚持，他不信未来预言，他是要现在就赌上性命！

    可是你知不知道？

    就算你给我创造了片刻自如时间，我也不一定能彻底摆脱仙空？

    你这完全是没有必要的送死……

    因为不忍见我一人蒙难，而献身的愚蠢！

    嘴上咒骂着许零的愚蠢，但真小小心头的火却燃烧不息。

    没错！

    他们已经是战友了，可以将彼此生命交付！

    “给我解除空间重压啊！”许零摇摇欲坠，机甲发出不堪重负的声响。

    “去……”被重压压到眼皮都抬不起来的真小小，将全身鲜血凝结于指尖，轻轻动了动手指。

    一只金色的胖头虫，突然出现在仙空“握”起的那枚明黄色炎阳盾面前！

    许零的坚持的确有收获，因为零号机甲的分担，释放在真小小躯体上的空间重力的确减轻两分，虽然远未到她可以行动自由的地步……但那两分的分担，却足够真小小释放出胖头！

    与体内绝大多数契兽不同，真小小与胖头的契力建立在胖头对真小小的绝对依赖和崇拜上，即使契力被空间重压封印，但只要心灵联系还在，胖头就会毫不迟疑地执行真小小下达的任何指令！

    不再困惑于灵枢能领悟出什么因果大道了，此时此刻，真小小只希望自己与许零平平安安度过这一劫。

    从次元破开的胖头，突然出现在仙空的手指面前，它打量了手指一眼，又看看仙盾，毫不犹豫地选择张嘴！

    僵足虫本来就擅于吞噬法宝，现在仙空的道法凝结成盾的模样，看上去终于散发出了美味佳肴的味道！

    就算这盾属于始仙，我也吃了它！

    比真小小之前的鲜血炼化野蛮得多，小小虫子突然张开一张巨大的嘴，只见黑光一闪，仙空的盾就消失不见！

    磅礴的金光迅速从胖头体内释放出来！

    不是炼化，而是吸收！

    之前在啃噬这片次元的时候，胖头就零零碎碎地吞噬了许多与空间大道相关的感悟，但那些记忆与道法都过于破碎，还不足以连成一线。

    然而蕴藏着仙始关于空间大道所有感悟的明黄“海胆”却是一盏长明灯火，它被胖头吞噬后，立即在破碎的意悟之间，打开了一条笔直大道！

    能量，意境，秘籍……开始如大河一般涌入胖头的四肢百骸，之前哲彪一块臭石头，完全无法点化，是以黄海胆才只能发挥出封锁空间的小小用途。可现在……有一具完整的肉身可以顺利接收空间道念，它的能力，它的神通，还与此道无比契合！

    黄海胆迅速融化，比之前真小小用鲜血祭炼它不知道要快出多少倍去！

    当众人反应过来，黄光与胖头的气息已经融为了一体。

    我的……

    始仙手指一僵。在这个刹那，仿佛它自己也被空间重压封印！

    (本章完)

