    　　闻此，温橙目光沉寂地看向雷睿修，欲言又止。

    　　雷睿修搂着她漫步前行，绕过拐角，他问道：“你怎么没去偏厅？一直在门外等我？”

    　　温橙点了点头，“刚才不饿，想等你出来一起去吃饭。”

    　　雷睿修薄唇泛起笑意，收紧臂弯时，凑在温橙的耳边放浪地调侃，“这么离不开我？”

    　　“你正经点儿！”温橙以手肘撞了他一下，“咱俩到底谁离不开谁？”

    　　话音方落，雷睿修便一本正经地给出答案，“我离不开你！”

    　　温橙要笑不笑地睨他，眉眼间的沉重也消散了不少。

    　　很快，两人便来到了走廊另一侧的偏厅，还没敲门，他们就听见了里面传来的爽朗笑声。

    　　来自霍茗的。

    　　雷睿修和温橙摇头失笑，旋即一前一后进了门。

    　　走廊外，一棵高大的巴西木盆栽旁，齐金爷正双手插兜一瞬不瞬地凝视着他们。

    　　直到偏厅的大门阖上，他才从盆栽旁侧身而出。

    　　这时候，一身黑衣的保镖面色严肃地出现在齐金爷的身后，透过他肩头的方向看了一眼，嗓音沙哑地说：“爷，就是她？”

    　　齐金爷眯着眸，眼波深邃，“如假包换！”

    　　保镖眸光微闪，思考了几秒后，阴沉地建议道：“要不要做掉？”

    　　齐金爷的手下，这些年来最忌讳的就是阴奉阳违！

    　　既然不听话，就没必要留着了。

    　　反正齐金爷的手下无数，随便一个都能派出去为他做事，也不差她这个人。

    　　此时，保镖自以为是的提议，非但没有得到齐金爷的赞同，反而被他深埋戾气的目光骇了一瞬。

    　　齐金爷侧首睨着他，眼神幽冷犀利，“没我的命令，你动她一下试试。”

    　　他养了六年的玩具，哪能轻易就毁掉！

    　　好歹，他也是她的救命恩人。

    　　培养她闻嗅的能力，锻炼她办事的本领，这个零号可是耗费了他不少心血的得力手下。

    　　现在做掉，太亏本了！

    　　“对不起，爷，是我逾越了！”

    　　齐金爷眼底的冷光转瞬即逝，他随手拨弄了一下盆栽上的巴西叶，沉冷地说：，“知道逾越就好，下不为例！”

    　　“是，爷！”

    　　……

    　　偏厅内，雷睿修和温橙回来之后，坐在桌前的砚时柒立马开口道：“事情处理完了吗？”

    　　温橙压下心底怅惘的情绪，笑吟吟地走到她身畔坐下，“嗯，差不多了！”

    　　砚时柒煞有介事地点头，“那就好，还有雷家主，他没有为难你们吧？”

    　　“没有。”温橙瞬着砚时柒不乏担忧的神色，心里微暖，顺势在桌下拍了拍她的手背，“你别瞎想，都过去了。”

    　　话落，坐在圆桌斜对面的霍茗，嘴里叼着一根牙签，声音含糊地问道：“既然都过去了，你们俩的事，也可以尽快定下来了吧？

    　　要是时间来得及，我不介意在南海喝一杯你们的喜酒！”

    　　霍茗说完，其他人纷纷看向了雷睿修。

    　　砚时柒趁机插话，眼神促狭：“我突然觉得，有些事真的挺神奇的。”

