    晏玉衡赶到虞子初的身边时，她正因为赤炎蛇毒发作，浑身上下都红得如同一只被煮熟的虾，虽然昏迷着，但口中依然溢出痛苦的呻吟。

    一直伺候在虞子初身边的一名仙侍见他来了，带着哭腔的嗓音里满满都是哀求。

    “仙尊，仙子的病又发作了，她难受得厉害，求您救救她吧！”

    只是不知道是不是她的错觉，以往见到虞子初发病时总能看到面上浮现出两分担忧的璿玑仙尊，此时看向他这位徒弟的目光中，竟然平静得毫无波澜。

    就像在看一个陌生人。

    但很快，他就像以往一样，将自己的灵力顺着虞子初的经脉一路游走，将那因蛇毒而躁动喧嚣的灵力安抚下去，又细细滋润着被蛇毒侵蚀腐烂的地方，直到虞子初重新恢复平静。

    挥退了所有仙侍之后，晏玉衡看着床上闭目昏睡着的虞子初，眼底闪过无人察觉的烦躁。

    他后悔了。

    在知晓楚八荒就是那个他追寻了千年的人之后，这股悔意就一直盘旋在他心头，时时刻刻提醒他，做下了怎样的蠢事。

    他因为虞子初而收楚八荒为徒，这是“因”，所以当虞子初提出不愿让楚八荒为她换血救命的时候，他才会冷声反驳。

    如今唯一能救她性命的，就是这换血一法了，若虞子初最终毒发毙命，那楚八荒就会染上“因果”。

    因为她将会欠虞子初一个“果”，这份因果会缠着她，直到楚八荒仙途尽毁。

    他失去过她一次了，直到千年后才因为机缘巧合与她重逢，绝不会允许这种事情再发生第二次。

    但就是因为这样，所以在看到虞子初毒发的时候，晏玉衡才会愈发清晰地看到，自己将会因为这个无关紧要的人，而伤害那个他最重要的人。

    晏玉衡的指尖轻轻捻了捻，看向虞子初的目光中带上了一丝冷意。

    如果必须有一个人来承担这份因果，那便让他来吧。

    就在这个时候，一阵匆忙的脚步声由远及近停在了门口，随即响起了禀报声。

    “仙尊容禀，楚师妹的住处传来异常声响，巡视的弟子察觉到后想要上前打探，却被结界拦下，特来启禀仙尊！”

    晏玉衡猛然起身，一股凌厉的气势如同出鞘的剑刃一般自他身上震荡而出，再顾不上其他，宽袍一挥便消失在了虞子初的床前。

    那个所谓的结界其实不过是姚生烟身上所剩不多的一件法器筑起的，对仙阙银湾的普通弟子而言或许难以打破，但对晏玉衡却不过是呼吸之间便能解决的小把戏。

    弹指便破碎了那层结界后，晏玉衡的瞳孔在看清眼前景象后猛地缩了起来。

    星辰钟撑起的结界还没有完全破碎，原本耀眼的金色法印已经淡了许多。

    结界里楚八荒还保持着捏诀对敌的姿势，而离她三步之远的地上，躺着一具气息渐弱的身躯，手中还持着长剑。

    楚八荒再度喷出一口血来，散乱恍惚的视线落在地上的人影身上，夹杂着几近不可闻的低语。

    “你本不必如此……”

    姚生烟已经看不清眼前的景象了。

    她能清晰地感知到自己身上的温度在快速流失，每一次呼吸都引起五脏六腑撕裂般的疼痛。

    可她却缓缓露出一个安详的笑意。

    如果还有力气说话，她想向楚八荒道个歉。

    她一向不是什么胆子大的人，也没有像楚八荒一样，即便背后身无一人，也拥有一往无前的一腔孤勇热血。

    如果不是为了再见他一面，她永远都不会和楚八荒为敌。

    毕竟是做到了脱离任务的人，也不是忍不下来，筹划更加完善的刺杀计划。

    她其实算不得什么好人。

    在任务世界里，为了能够达成目的，她从来不是会手下留情的那种人。

    可不知为什么，在司马千青发布任务的时候，她突然就回想起了温霜降。

    那个向来笑嘻嘻，看起来吊儿郎当的男人，在司马千青召集了所有无任务的员工，逐一进行时间排查，企图找出偷偷为楚八荒传递信息的“内贼”的时候，冷笑了一声站出来挡在浑身紧绷的秦苏身前，嚣张地挑衅。

    “怎么，只允许你们策反秦苏这个叛徒，不允许我们为旧主效力？”

    他死的时候，目光依然死死地盯着秦苏。

    司马千青或许会以为那是充满了恨意的仇视，但秦苏明白，站在秦苏身后的她也明白，那是托付，是信赖，是希望。

    或许就是这道目光，让她最终做出了这样的选择。

    她既没有暴露自己的阵营，也没有真的完成司马千青下发的任务。

    更没有对不起那个曾经为了爱人拼过命的自己。

    这是她能够想到的，最好的结局。

    姚生烟的呼吸在晏玉衡揽住楚八荒的腰的那一刹那彻底停滞下来，唇角的笑意还没有消失。

    楚八荒再度咳出一口血来，用大口的呼吸来缓解心口淤堵的窒息感。

    旁观了所有的好大儿这个时候才迟疑地开口询问。

    “你觉得她是叛徒吗？”

    楚八荒沉默了许久才涩声道：“她故意这么说，是为了不让我愧疚。”

    统子也垂着头，低低地“嗯”了一声。

    为了让她不必背负着同伴的性命这样沉重的枷锁，能够轻松地继续前行，所以宁愿让自己背上污名。

    她怎么会不明白。

    晏玉衡将软软靠在自己身上艰难喘息的少女抱在怀中时，平淡无波的眼眸中蕴起了呼啸杀意。

    他的五指虚虚一张，无数道风刃便携裹着凛寒杀意朝姚生烟的尸身绞裹而去，在楚八荒察觉之前，便将地上的人影卷碎了。

    下一刻，晏玉衡连同怀中的人便出现在了仙阙银湾的医堂里。

    原本正在配药的大夫在看清来人的面容时手中的砂锅差点扣在自己胸前。

    不等他开口询问，就见一向云淡风轻平和淡然的璿玑仙尊面上全然是暴戾的杀意，连带着身上的气息都变得躁烈起来。

    “不惜一切代价，给我治好她的伤！”

    须发花白的老医仙忐忑地探过楚八荒的脉之后双眼一翻，一口气没缓过来，差点自己把自己送走。

