    时空乱谷，入口。

    铁影教官带着肖欣儿等14人来到了这里。

    “这里是时空乱谷，这里的时间力量十分混乱，可也是一处十分不错的参悟时间法则的地方，有几位神灵在附近参悟这里的时间法则，你们来这里的话，不要打扰他们即可。另外，进入时空乱谷必须跟着我的脚步走，否则进入时间十分混乱的地方，可能你们才进去几分钟，外面有可能已经过去了几个月。”

    铁影教官十分凝重地提醒众人。

    “是，教官！”

    肖欣儿等人同时应道。

    覆盖整个时空乱谷的符文阵法开启，铁影教官带着肖欣儿他们进入了时空乱谷。

    进入时空乱谷之后，肖欣儿发现四周的景象消失了，没有什么山谷，没有山峰，甚至连刚刚进来的入口都看不到了。

    四周，一片虚无，仿佛置身于宇宙虚空，但却没有星辰浮现。

    这是由于时间法则混乱导致空间折叠，看不到四周的景象，但铁影教官用一股力量影响了四周的时间法则，护住了一片区域，因而让所有人都可以互相看到。

    “跟着我的脚步，一个接着一个走！”

    铁影教官又提醒。

    14人跟着铁影教官的脚步，一步步在时空乱谷行走，不一会儿便走入了时空乱谷深处。

    这时。

    一条小河流呈现在众人的眼前。

    这条河流与正常的河流不一样，它充斥着时间法则的力量，且从虚无的一段进入虚无的另一端，完全不像一条河流。

    事实上，它也并不是河流。

    “这是由时间法则凝聚出来的时间虚灵液，蕴含恐怖的时间力量！”

    铁影教官指着那条小河，介绍道。

    “铁影教官，这是让我们吸收时间虚灵液中蕴含的时间力量，祛除掉时间法则带来的影响？”

    北山好奇问道。

    可他觉得有些不对劲，这若是喝了时间虚灵液，岂不是影响更深了吗？怎么能够祛除时间法则带来的影响呢。

    “当然不是！”铁影教官立马解释道：“这时间虚灵液可不是用来喝的，它不能喝，不要将它当做是一般的灵液，这种时间虚灵液会吸收时间力量，汇聚到这一条河流之中，一点点壮大时间长河，或许这一条河流将来某日可以成为天命星的时间长河，作为宇宙时间长河的一条分支。我让你们来这里，是让你们靠近这一条时间河流，让你们身上冥冥之中的时间烙印被这条时间河流给吸收走，也只有时间河流才可以剥离你们身上的时间法则影响。不过你们也不能太靠近时间河流，否则时间不济的话，影响会更大。”

    当铁影教官说完，时间长河附近出现了一个个虚空蒲团。

    “你们十四人坐在那些蒲团上，每个人静坐十天时间基本就可以了！肖欣儿，你身上的时间影响比较大，你静坐20天吧！”铁影教官吩咐道。

    20天也算是给肖欣儿的一个特殊待遇，否则即便再影响大，也无法在这里呆20天时间。

    要知道，他们可以在这里呆着，暗中是有神灵在护着，否则他们根本无法呆10天20天时间，能够让神灵一直护着20天时间，这是很高的待遇了。

    哗哗哗！！！！

    肖欣儿等14人飞入了一个个蒲团上，开始静坐。

    这里没有什么天地灵气，也无法参悟其他法则，肖欣儿便进入轩辕剑诀规则宝典之中参悟轩辕剑诀，以此来打发时间。

    偶尔，肖欣儿也跟林天修炼心灵感应，期待早日将心灵感应修炼到第三层次。

    就这样，10天时间过去。

    其他人纷纷离开，只剩下肖欣儿一人。

    虽然耽误了十天时间，但肖欣儿却不在乎。

    能够消除时间法则带来的影响，即便多花一个月时间也是值得的。

    很快，又是十天过去。

    陡然间。

    肖欣儿觉得身体上少了一些什么，但却又感觉不到。

    她清楚身体上时间法则带来的影响已经被祛除了，或许没有彻底祛除干净，但绝对不会影响她冲击虚空境以及神灵层次。

    离开时空乱谷。

    这时，铁影教官单独告知她一件事情。

    “肖欣儿，接下来有一个考核，是突破虚空境的考核，你们每个人几乎都达到通神境第十重，之前不让你们冲击虚空境，你可知道为何？”

    铁影教官问道。

    “不清楚！”

    肖欣儿摇头。

    铁影教官说道：“虚空境与通神境不同，通神境是撑开丹田，形成神海，如此就会从先天跨入通神境，而从通神境跨入虚空境是丹田与宇宙虚空相连，让丹田真正化为一个小空间。虚空境的丹田小空间可以从宇宙虚空汲取能量恢复自身，这是通神境无法做到的。一个通神境即便穿着虚甲战斗一会儿也会耗尽力量，但虚空境却不会。太空之中是没有天地灵气，却有着各种各样的宇宙特殊能量，这种能量可以被虚空境的丹田小空间吸收炼化成为通神之力，并且逐渐淬炼通神之力朝着神力转化，当达到虚空境第九重，也就是次神级别的时候，通神之力会成为次神之力。若是达到虚空境第十重，那就会形成半神之力！”

    “半神！”

    肖欣儿对于这个层次有些了解。

    与其他境界一样，虚空境也要虚空境第十重，但虚空境第十重远远比其他境界的第十重难以达到，即便是顶尖妖孽也难以跨入半神。

    基本上，许多虚空境都是从次神跨入神灵境界的，很少有天骄去浪费时间去冲击半神，不是不想冲击，而是太难，比成为神灵还难。

    次神只要将一条法则修炼到大成境界，就可以冲击行星级神灵层次，而冲击半神的话，是需要将多条法则修炼到大成境界，再让丹田小空间打破虚空境第九重的极限，形成丹田小世界，方才可以跨入虚空境第十重。有资本跨入虚空境第十重的话，早就可以跨入神灵层次了。

    因而半神很少提及，一般人都只知道次神。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

