    “况且况且况且况且~~~呜呜呜~~~”

    一阵阵奇怪的声音惊醒了睡着的程光，清醒后的程光看清眼前的一切后，知道自己再次换了一个世界。

    印入眼帘的是穿着统一服饰，老式作训服，蹭绿蹭绿的。

    衣服上没有军衔，胸前还戴着大红花，一看不是入伍新兵，就是退伍老兵。

    但从他们行为坐姿上看，应该是准备入伍新兵。

    轻轻的呼出一口气，第三次自主的穿越还是有点不适应，突然换个生活环境的后遗症还是有的。

    定了定神，程光打开了系统。

    “当前世界《士兵突击》，穿越成功，穿越者身份，一名高中毕业生程光，18岁，大湖乡人氏，父母双亡。”

    “父母在外务工时因为意外去世，三个月前爷爷去世之前希望程光能够去参军，家里就他一个人了，不要堕了老一辈的名声。”

    程光看了这个身体的全部记忆，爷爷是一个退伍老兵，一个半桶水的老中医，参加过解放战争，抗美援朝，后来退伍回家开了一家中药店。

    高考过后，程光的高中成绩本来就不理想，高考也就失利了，爷爷就想要他能够报名参军，希望自己的孙子能够通过部队改变自己的人生。

    所以程光穿越过来之后才会看到一群准备入伍的新兵，没想到的是这次来到了士兵突击。

    对于这部当时可以说是现象级电视剧，他是打心底喜欢。

    和很多人一样，大学的他，也正是受这部电视剧影响，然后报名参军的，虽然没有通过。

    这部电视剧程光可是看过很多遍的，脑海中不免浮现出关于《士兵突击》里的种种情节人物，许三多、成才、史今、伍六一、老马……

    宿主：程光

    年龄：23（18）

    拥有技能：轻灵内功心法（初学），轻功（初学），轻灵剑法（初学），中医，针灸，天鹰掌（初学）素描

    当前世界：《士兵突击》

    物品：金银珠宝10箱，铜钱七十枚，第五套人民币二十万，第四套人民币两万一千五百四十三块，金针一套

    “融合完毕，预祝宿主旅途愉快！”

    看着面板，程光满意的点了点头，仔细的感受了一下，虽然没有在少年包青天里面那么强的内力，但是还是能够感受到的。

    在少年包青天里面的内力像是汹涌的江河，而现在像是自来水管里面的一样，一瞬间就消除了原身长途坐姿带来的疲惫。

    有了这些去到部队的时候将会给他带来意想不到的好处，而在部队当中，所在的连队越是优秀，对个人的帮助无疑也是越大的。

    特别是对原主这个想要成为特种兵的人来说，一个好的连队，更是尤为重要。

    一个优秀的连队，不仅能够让它的士兵锻炼出钢铁般的精神意志，更是能够让它的士兵拥有与其他普通连队相比，要更加优秀的单兵技能。

    最重要的是，加入到一个好的连队，个人能得到的立功的机会也更多，也就意味着，个人的升迁也就越加容易。

    在自己离开之后，这个原身之后的生活也能过得更好。

    和以前坐火车不同，这列装了新兵的火车内，没有花同样钱的站票，除了连接处站着的士官外，显得有些空荡荡的，虽然座位上都是新兵绿。

    正巧，身后的座位上两新兵有了以下哭哭啼啼的对话：

    “成才，我对不起你，我跟班长说你打我，还抄我小抄。”

    “许三多，我也对不起你，我跟班长说你不敢看杀猪！”

    哭哭啼啼的说完后，两人又悲切的哭了起来，活脱脱一个离家的少年，哪有在军队时候那铁血的帅气？

    程光面色古怪的“偷听”着，心里满是异样——想以后，一个从高处跌下来还把演习当做战争打下去，一个被老A赶出去后还能杀回来，意味深长的说着那些深沉的话，哪能想到他们还有这种离家悲切的怂样？

    没错，身后的两人就是成才和许三多！

    许三多，士兵突击的主角人物，被连长高城称为：明明是一个强人，却天生一副熊样。

    不过，绝大多数的新兵的状态和程光不一样，被许三多之前几句话勾搭到了悲意后，绝大部分的新兵都眼眶红红的，悲切切的。

    此时车厢中众人的情绪都比较低迷，史今看着低着头的众人，笑着说道。

    “同志们，我宣布个事情啊，一会儿大家马上收拾下自己的东西，检查一下自己的装备，看看有没有丢失、落的东西啊，吃完饭以后，咱们要换车，都听见了没有？听明白了没有？”

    因为所有人的情绪都比较低，所以此时史今的语气很是温和，像个保姆似的，尽可能的照顾着所有人的情绪。

    “明白。”

    “明白。”

    稀稀落落的回应声响起，史今听着这稀稀落落的回答声，故意说道：“别人咋都听不见呢？又不是要把你们卖了，你们怕啥呀？

    正好有一个送装备的车跟咱们过路，所以上级首长指示咱们，要节省资源，两车并一，这会听明白了没有？”

    “明白。”

    “明白。”

    还是稀稀落落的回应声，史今笑了笑，并没有在意新兵们这种不整齐的回答，因为他知道，进了军营后，他们会慢慢习惯整齐的回答，会习惯整齐划一的统一。

    程光一直好奇的看着说话的士官——士官是史今，一个被钢七连连长最重视的班长，一个对许三多如父如母的老兵，一个守卫了首都九年却一直没有见过天安门，最终在退伍之前被高城带到了天安门前痛哭的老兵。

    钢七连的连长想法设法的想要史今留下，不仅让史今去征兵，还让史今成为了新兵排的排长，但最终却接连被许三多实力坑，最后不得不黯然退伍……

    这份遗憾，对以前经常观看士兵突击的程光来说，一样很大——这么好的士官，这么好的人，怎么就不能继续服役呢？

    程光看着史今满是笑意的脸庞，既然自己来到了士兵突击的世界当中，我一定要想办法让史今留下了，留在他服役了九年热爱了九年的军队中！

    在史今说话之时，餐车也被推了上来。

    史今走上前去，亲手将每一个餐盒递到所有的新兵手中，说几句或是安慰，或是鼓励的话。

    轮到程光之时，在将餐盒递给他后，更是伸手拍了拍他的肩膀。

    “表现的不错，继续保持。”史今微笑着对着程光说道。

    程光是在这一路上，少数几个没有让他操心的人之一，一直都表现的很是优秀。

    至于许三多，在悄悄抹了抹几滴眼泪后，便是直接坐在凳子上睡了过去。

    直接没给他操心的机会。

    对于表现优秀的兵，史今向来是不吝啬表扬的，不要说程光了，就连许三多，也是得到了他的夸奖。

    看看许三多现在端着餐盒，看着史今傻笑得样子，就知道他对于得到史今表扬，感到很是满足。

    程光听了史今的夸赞后，对着史今笑了笑，并没有因此而表现多么的兴奋。

    他现在看上去虽然只有十七八岁，但他已经经历了不少了，实在是很难对于这种口头上表扬感到动容。

    不过像他这样的不受影响的，也就只有他一人而已。

    哪怕是坐在他对面，性格油滑、心高气傲的成才。

    此时对于史今的夸奖也很是受用。

    比竟此时的他，也还只是一个刚入伍的菜鸟而已，还不是电视剧里那个颇通人情世故的老兵。

    史今虽然尽力的去照顾每一个人的情绪，可是这一顿饭吃的依旧不顺利。

    虽然对于大多数来自农村的新兵来说，这餐盒里的饭，比平时他们自己家里吃的饭菜还要香，还要可口，可他们就是吃得不怎么如意。

    一群平时在家里能吃穷老子的半大小伙子，此时面对着香喷喷的米饭，却硬是有点吃不下去。

    不知道的，还以为是饭菜里下了毒呢。

    史今看着茶饭不思的众人，知道这样不是一回事。

    用着玩笑加催促的语气说道：“同志们啊，这么香喷喷的米饭，可不能浪费了啊。你们看着这饭菜掉眼眼泪的样子，要是让别人看见了，还不得以为我是在饭菜里下毒了啊！”

    “这又不是什么断头饭，咋还把氛围搞得这么低沉呢！大家都快点吃啊，吃饱了我们就得换车了，到了团里后啊，带你们去见识见识团里的伙食，那里的饭菜可真是一个香啊，我想想都要流口水了！”

    史今一边开着玩笑，一边又说话吸引着众人的心思。

    程光不由的感慨，史今这样的班长真的是少之又少啊，人格魅力很强，这样的人在部队能够带出更多像许三多这样的士兵，留在部队里面能够更多的发光发热。

    火车进站缓缓进站停下，在士官和干部们的带领下新兵们下了火车，登上了另一辆火车。

    新来的列车是闷罐加平板，平板上载满了装备被罩步裹得严严实实，程光打量着罩布裹起来的平板，心里明白，这应该是702团要更换的新式装备。

    这一次换坐的的军列，明显没有他们之前坐的那一列火车豪华。

    所有人都挤在一节车厢里，车厢里不仅没有座位，甚至连光线也变成了稀罕物。

    狭窄的车厢，昏暗拥挤的环境，怪异的气味，这要换了现在，绝对是无数人的地狱，连做梦都不愿意去的地方。

    不过由于那个年代的条件就是如此，而且大多数人都是农村人，没有那么多的讲究，再加上他们都是新到这样的一个陌生的地方，所有人也都还互相有点不熟悉。

    因此倒是没有什么抱怨的声音响起。

    上车的史今，在闷罐中巡视了一圈后，看着在闷罐中还有些悲切的新兵们，就随意坐在了中间，找了个话题说道：“都过来，跟你们说说你们要去的部队。你们要去的部队吧，是支顶好的部队，团史战史摞起来能有这么高。”

    史今用双手形容了一下摞起来的高度：“团部统计过，咱们团歼灭的敌人，一共有六个国籍，加起来能有十个师……”

    新兵们可都好奇了起来，有人好奇的询问：“十个师，得有多少人啊？”

    “十二三万！”

    “咱们团有多少人哪？”

    “三千多人。”

    新兵们一下子惊叫起来：“我的妈呀，这一个人就得干掉四十几个？”

    “好厉害啊，班长，你打死了几个人？”

    新兵们惊讶的纷纷出声询问，还不等史今回答，一旁的程光就忍俊不禁的笑出声来。

    “你笑什么笑？”有新兵不满的问。

    程光觉得这些没经历过互联网信息大爆炸的新兵真可爱、单纯，他道：“团史战史你明白不？就是从建团开始到现在一共歼灭的数量。”

    一旁的史今笑着说：“对，这个新兵说的对，哪有你们这么算的？咱们准备打仗不是说要打仗……”

    史今说起了一些团史战史中的事，最后道：“现在呢，咱们团也是咱中国全机械全装甲化的王牌部队，所以呢，谁也不兴再哭了！”

    “我跟你们说，老兵最喜欢看新兵哭了，你们可别让老兵看笑话，要是被他们瞧见了，说不准得笑话你们一年。”

    经史今这么一说，新兵们不好意思的收敛起了悲切的情绪，史今看到闷罐内的气氛好了许多，便放心下来。

    程光瞅见空档，对着史今说道：“班长，我以后能不能做你的兵？”

    史今听到程光的话后不由乐了：“这事可不是由我定，不过嘛，我也希望你到时候能到我们班来，这就得看你的努力了，我们班在七连，那可是咱们702装甲团最强的一个连，钢打的七连！也是最苦的一个连，想要进来可不容易！”

    说及到自己所在的七连，史今就满脸的骄傲。

    “放心吧班长，我一定会进来的，到时候你可得记得收留我。”程光笑嘻嘻的说道。

    新兵营过去，分兵的时候就算去到七连，但想要分到史今所在的三班几率也不大，所以提前和史今打个招呼，混个脸熟。

    “行！只要你能被七连选上，我一定想办法把你拉进三班。”史今保证。

    “一言为定！”

    “当然，我这个士官还能骗你吗？”史今笑着，他就喜欢这种有追求的兵。

    一旁的许三多怯生生的插话道：“班长，我也想。”

    “既然想，那就要努力！”史今拍着许三多的肩膀：“努力做一个顶好兵，你就能进钢七连了！”

    “班长放心，我一定会努力做一个好兵的。”许三多怯生生的脸上露出了向往的神色，他向往着能够呆在史今的羽翼下。

    程光看着怯生生的许三多，心里叹息，这个人啊，成长起来真的不容易啊，他不由对许三多生出了怜惜——高城一直嫌弃许三多，一直到后来承认自己看走了眼，但钢七连连长的转变中，许三多又悄悄的付出了多少的代价？

    坐车的疲惫，加上离家的悲伤，在火车行进的“呜呜”声之中，在这拥挤灰暗的空间之中，一下子全部都涌了出来。

    众人都互相倚靠着，闻着车厢中那怪异的味道，缓缓睡了过去。

    程光也睡着了，这样的环境比之在少年包青天里野外的环境要好太多了，睡得很香。

    。。。。。。

    随着“咣当”声的响起，列车进了站。

    车停下之时，车上的众人带着列车行驶时的惯性，身体都往前倾了一下。

    待得众人反应过来后，史今那天生便是能让人变得安稳的声音再次响了起来。

    “同志们，都起来了，我们到了啊，拿好自己的行李，我们准备下车了。”

    “列队！集合！呈密集队形！按照高矮列队！手放在背包绳上！立正站好！”

    随着史今的口令，在武装部接受过简单训练的新兵们忙按照口令做了起来。

    明亮的阳光照了进来，习惯了灰暗环境的众人，一时间都有点不适应，纷纷抬起手遮挡刺眼的阳光。

    随着阳光一起进来的，还有那整齐划一的步伐声与口号声。

    映入他们眼帘的，不是一望无际的草原，也不是参差林立的高楼大厦，而是一辆又一辆的，怒吼着咆哮着的装甲战车；是一排又一排的，步伐整齐斗志昂扬的解放军战士。

    众人都站在离地面约有一米的车厢边缘，驻足不前，他们都在观望着，观望着这陌生的却又让他们异常向往的一切。

    看着那些怒吼的战车，昂扬的战士，他们心中的热血似乎也在渐渐燃烧着，想要压下心中那种对陌生环境的恐惧，努力的去适应这里的一切。

    可惜陌生终究只能是陌生，哪怕心中想要去适应，也得要有足够强大的心理和一定的时间。

    刚去上过厕所的程光站在后排，对外面的情形看得并不真切。

    在一辆坦克车行驶而过之时，因为被炮管指着，许三多很是配合的举起了双手，做出了那个经典而又屈辱的投降姿势。

    没有人知道，这究竟是因为他害怕而做出的举动，还是因为他幽默而做出的举动。

    但这已经不重要了，不管是因为什么原因，在军队当中，这个动作都是被所有人所不齿的。

    这并不能怪程光不去阻止，若是可以，他自然也是愿意帮助许三多的。

    可他有心无力，他站在车厢的最里面，新兵数量太多，人挤人，根本就挤不出去。

    因为此时所有人都伸长了脖子，想要用眼睛去看一看外面那陌生的世界，对于他们来说，无论是外面那正在行驶的装甲战车，还是那些绿服战士手里握着的黝黑钢枪，都是十分新奇的，都是在外面难得一见的。

    剧情继续熟悉的上演着。

    许三多因为做出投降的动作，顺理成章的招惹到了那位钢七连的高连长。

    目睹了这一幕的高城，从震惊中惊醒过来，问一样惊愕的指导员洪兴国：“你招的？”

    程光悄悄看着高城的神色，感觉这一刻的高连长，想要揍指导员。

    一旁的史今回过神来，用许三多从没见过的凶狠，将许三多的手打了下来。

    “那个兵，那个兵，你把手放下。”

    “你干什么呢你？！”

    “你以为你自己很幽默？！”

    站在车下的便是钢七连连长高城。

    即使情商再低的人，都能看出高城威严的声音中带有的怒火。

    身为702团钢七连连长，无论对手下士兵，还是对自己，他都要求很严格。

    在他的字典里，军人的荣誉比什么都重要，所以见到许三多做出的动作，生气是肯定的。

    高城愤怒的喊着，喊着喊着他感觉不对劲，因为他感觉是对站在闷罐车门边的许三多膝盖训话：“你！你给我下来！”

    垂头丧尸的许三多慌慌张张的下来，撞到了高城身上，又像是没有骨头一样的站着，帽子也歪了，高城更怒了：“慌什么慌？还没上战场呢？”

    随即又对着坦克吼道：“把你们的破坦克开走！你们坦克连别在这碍我们的事！”

    坦克车长嘴角的笑让高城火气更大了。

    许三多此时也是知道自己又犯错了，耸拉着脑袋，低着头等待着高诚接下来的批评。

    不过高诚对于他这种兵实在是提不起任何批评的兴趣。

    能让他真正狠下心去批评的，只有那些真正让他喜欢，真正让他看好的兵，比如史今，再比如伍六一。

    而许三多，很明显，他并不在此列，他既不得高诚看好，又不得高诚喜欢。

    看着眼前那低着头，面无表情地好似是在等待着审判的许三多，高诚实在是不想再多说什么，只能暗自在心头郁闷赌气。

    他根本想象不到，此时就在他眼前的这个让他瞧不起的新兵。在今后很长的一段时间里，都将会成为他的噩梦，他的克星。

    此时的他，颇感晦气的朝史今招了招手，然后向着旁边走了过去。

    至于程光他们这些新兵，自然是交给其余的老兵了，组织新兵集合这种事，当然是轮不到他这个连长的。

    在老兵的招呼中，所有人都陆续下了车。

    程光跳下车后，深深的呼吸了一口新鲜空气。然后才来得及看看周围的事物。

    因为刚刚看到了高诚发脾气的样子，所以导致此时的新兵都颇为的紧张和配合。很快便是站好了队。

    军营给他们的第一个感觉，不是热血，不是温暖，而是严格，是紧张。

    这也许与他们想象中的军营有点不一祥。但是此时，他们所有人都没敢发出什么疑惑或是抱怨之声。

    因为这是军营，是强者才能得到欢迎的军营。

    程光他们这些新兵组队从坦克和装甲车中间走过，八九百匹马力轰鸣的引擎震得人神经麻木，老兵们则忙碌着，眼里根本没有这群新兵蛋子。

    程光知道，这是整个353团在换装，国家的经济一年比一年好，最直接的反应就是军队装备的革新换代，虽然现在还无法和2010年以后的军队比，但比起那些为了国家经济建设而牺牲的一代军人，他们无疑是幸运的。

    这时候，史今正在和高城交谈，看到这一幕，程光心里不由想起了剧情，史今要向自己的207告别了。

    也是这时候，高城才询问那个兵是谁招进来的，史今腼腆的笑着的样子让高城明白了缘由，看着自己最喜欢的一个班长，高城没好气的赶走了史今，然后朗声对着新兵们道：“我叫高城，是本团钢七连连长。”

    他有意盯着许三多：“此次担任你们这个新兵连的连长……”

    高城很喜欢自己钢七连连长的身份，面对这些新兵的时候，专门强调了自己钢七连连长的身份——但媚眼抛给了瞎子，这群新兵，根本理解不了高城对钢七连的骄傲，只是敬畏的看着他。

    讲了一番话后，高城尽量让自己显得和煦些，毕竟面对的是刚刚离家步入军营的新兵，所以他想着让新兵们看到自己和煦的一面。

    高城说话典型军人作风，简单明了，并没有出现程光印象里，读书时校领导繁琐的讲话。

    短短几分钟，就交代好了一切。

    等高城走了后，史今从队列中跑出，带着所有人朝已经准备好的运输车走去。

    在高城的交代下，虽然众人步伐不一，但唱歌的声音还算嘹亮。

    直到运输车带着众人接近部队大门，所有人才下车列队走进。

    部队大院的外貌也逐渐展现出来，不高的灰色围墙，里面隐约能看见许多房屋。

    围墙上都挂有“欢迎新兵同志”的红布，大门外左右两边站着威严的哨兵。

    护栏上立着的警示牌格外醒目“卫兵神圣，不容侵犯。”

    这还是他第一次真正要迎来军旅生涯，平淡的心也泛起波澜。

    到达新兵连后，最让人瞩目的是黑板上剑拔弩张的几个字：

    是骡子是马拉出来遛遛！

    高城就站在黑板前面，对面是刚刚踏入新兵连的一众新兵，这位钢七连的连长，严肃的指着这句话说：

    “你是骡子是马，你给我拉出来遛遛！三月个以后，骡子走人，马，跟我走！”

