

    第339章拼酒烂醉，你抢不过

    有求于人，就注定低人一等。

    别说喝几杯白酒，哪怕装孙子，魏宛央今儿也能脸不红气不喘地叫对方一声“爷爷”！

    “欧总这么说，可就折煞我了。”

    “既然魏小姐这么有诚意，我若不领情，似乎……也说不过去。这老话说得好，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结嘛！”

    女人点头：“正是这个道理。”

    “可秦芹上次当着这么多人的面让我难堪，还嚷嚷着要走司法程序，告我强奸……”

    “嗨！她一个小丫头片子，没见过世面，您大人有大量就别跟她一般计较了？”

    男人脸上没有半点被打断的恼怒，也不在意“大人有大量”这顶高帽子扣下来，自己被妥妥套住，只是含笑盯着女人姣好的侧颜，眸色渐趋暗沉。

    说起来，魏宛央也是个大美人。

    即便最简单的白衬衫穿在她身上，也无时无刻不在散发着致命的诱惑。

    比起秦芹那种二十刚出头的小涩果，魏宛央就是已经成熟的水蜜桃，鲜美多汁，芳香诱人。最为难得的是，她年纪也不大，却一身风情。

    欧志东收藏过的女人不少，大到一线女星，小到十八线嫩模，说是“阅女无数”也不为过，还从没见过魏宛央这一款——

    介于少女和少妇之间，妩媚与青涩并存。

    “不计较也可以，”男人忽然开口，嗓音哑了两度，莫名晦涩，“除非，你能代替秦芹，陪我一晚。”

    女人笑容猛滞，酒液荡出大半，沾湿手背，凉意穿透毛孔直抵心口，随后蔓延到四肢。

    某个瞬间，魏宛央很想不管不顾直接甩对方一个耳光，冷笑两声，扬长而去。

    像只高傲凛然、不可侵犯的孔雀。

    但现实却是，欧志东手里握着飞扬娱乐，她要完成收购，就必须先过这一关！

    如果错过这次机会，工作室发展受阻，那么未来很长一段时间，她都无法摆脱宋乾的挟制，又如何夺回晓乐的抚养权？

    所以，她不能走，甚至……不可以拒绝！

    欧志东：“既然话说到这个份儿上，我也不拐弯抹角了。今晚留下来，之前的事就一笔勾销，如何？”

    内心再怎么翻江倒海，面上也平静如故，魏宛央：“抱歉，手滑了。”

    说着，拭去手上的酒渍，取过酒瓶，再次斟满，自顾自道：“欧总胃口不小，也不知道酒量是否成正比？”

    男人眼中划过一丝兴味，隐隐跳跃着激奋：“哦？你有什么好建议？”

    “不如，我们比一比？”

    “怎么比？”

    “当然是，一杯一杯的比，看谁先倒。我倒了，任凭欧总处置。可如果……”她停顿一瞬，抬手搭上男人肩头，凑近，莞尔轻语，“您倒了，就必须答应我一个条件。”

    软玉温香近在眼前，男人眼中仍是掠过一抹警惕：“什么条件？”

    “我暂时还没想好，等想好了再告诉您，就像……《倚天屠龙记》里，赵敏对张无忌那样，想想都觉得有趣呢！”

    男人眉头一紧，似在犹豫，却对赵敏和张无忌一说有些心动。

    魏宛央拿起酒杯，递到男人面前，“别告诉，您不敢？”

    “呵！拿话激我？”

    女人脸上没有半点被戳穿的狼狈和心虚，反而笑容更甚：“没错，我就是激您！所以，到底比还是不比呢？”雪白的指尖掐着酒杯，暗含一股邀请的意味。

    男人抬手接过，“好！如果比其他，我可能还会考虑考虑，但论酒量，我欧志东还从没输过谁，就怕最后受不了的人是你。”

    女人扬了扬下巴，做出睥睨之态，“话别说太满，试过才知道。”

    “哈哈哈……我就喜欢你这股辣劲儿！”

    接下来，满桌佳肴沦为陪衬，空掉的酒瓶越来越多。

    欧志东笑眯眯饮下杯中白酒，一双眼睛却粘在魏宛央脸上，不时辗转至脖颈，顺势往下。

    她借着倒酒的动作，侧身避开，“来，欧总，我再敬您一杯。”

    二十分钟后。

    男人双颊浮现出一层薄薄的绯红，喘息声加重，反观女人面色如常，甚至比没喝酒前还苍白了几分。

    欧志东目露惊讶，眼中兴奋愈浓：“酒量不错，看来，是真有两把刷子。”

    魏宛央按捺住腹中翻涌的呕意，轻描淡写：“否则，也不敢和您比啊？”

    男人眸色一暗，“这样一杯一杯的喝太麻烦，不如，我们对瓶吹？”

    “好。”欣然接受。

    欧志东这才真正重视起来，见女人一副镇定自若的模样，心头愈发没底。

    新开的五粮液，一人一瓶。

    “宛央，你确定还要继续比？”

    “为什么不？”

    男人眼皮猛地一跳，嘴上却怜惜道：“你啊，女人家家逞什么强？这瓶下去能要了半条命，现在认输还来得及。”

    “欧总，你这么说，就太小看我们女人了。”

    “……”

    魏宛央：“我先干为敬，您慢慢来也行。”言罢，仰头猛灌。

    男人目眦欲裂：“你！”

    许是酒意上头，又或者好胜心起，欧志东红着眼开始狂饮。

    结果半瓶不到，就已经不省人事，醉晕在座位上。

    魏宛央见状，放下酒瓶，推了推男人肩膀，“欧总？别睡啊，我们继续喝……”

    “不……嗝……不来了……”

    “这怎么行？还没分出胜负。”

    回应她的，是一阵鼾声。

    女人长舒口气，忽地，面色大变，冲出包房。

    捂着嘴，跌跌撞撞进去洗手间，趴在盥洗台上大吐特吐，整个过程持续了两分钟。

    魏宛央酒量不差，刚开始那几年，为了抢资源、拉关系，她没少出去应酬，赴过的饭局没有一千，也有八百。

    一个晚上赶几场，也是常有的。

    原本滴酒不沾的人，就这么一点一点练出来了。

    等到工作室步入正轨，名气渐涨，她才慢慢退居二线。

    不料，今天还有机会重出江湖。

    魏宛央抬头看着镜中的自己，忽然觉得有那么一点可笑。

    又或是……可悲？

    好在，她赌赢了，那么一切都是值得的。

    吐出一浊气，满满都是酒味。女人站直，压了压腹部，又抠着喉咙吐了一场。

    掬起一捧凉水，洗把脸，调整好情绪及面部表情，这才离开。

    可惜，她还是高估了自己，就这么一会儿，酒气便直冲脑门儿，眼前开始眩晕冒金星，手脚也酸软无力。

    只有扶着墙壁，才能勉强站稳。

    行至拐角处，冷不防撞上一具温热的胸膛，女人发出一声闷哼，反作用力下眼看就要后仰倒地，千钧一发之际，长臂横亘而过，卷住女人纤细的腰肢，再顺势一拉，魏宛央再次落入那个温热的怀抱。

    “阿乾……”她嘤咛出声，纠缠着醉意，宛若情人间的呢哝轻喃。

    可惜，男人并未听清。

    抬手勾起女人小巧的下巴，视线随之落到那张过分苍白的脸上。

    半睁半闭的双眸，半开半合的红唇，于呼吸间散发出一股浓郁的酒味，宋乾喉结滚动，目光深暗。

    魏宛央顺势攀住男人的肩头，双手纠缠与后颈，合拢紧扣。

    “我可能……在做梦……”

    说着，自顾自笑开。

    “为什么在梦里还会看见你呢？”

    宋乾：“……”

    “这可能……嗝……就是传说中的……阴魂不散吧？”

    男人面色一黑，“你给我站好！”

    “站不好了，因为——”她笑得眉眼弯弯，语气娇嗔，“我软嘛！”

    啧！

    男人紧了紧腮帮。

    扶在她腰间的手下意识用力。

    “嘶……你轻点啊……弄疼我了……”

    宋乾眼底腾地蹿起火光：“魏宛央，是你自己撞上来的。”

    说完，搂着她大步离开，像急于达成什么目的，火烧火燎，匆匆忙忙。

    路过一处包间的时候，女人忽然想起什么，一个用力挣脱男人的怀抱，踉踉跄跄作势推门。

    “你做什么？”宋乾长腿一迈，扣住她手腕。

    “松开！你松开！”

    “魏、宛、央！”

    “我要拿包！包——”她特意强调了两次。

    男人拧眉。

    这时，魏宛央已经把门推开，走到原先的座位上，拿起手包。

    宋乾看到喝趴在桌上的欧志东，眼神陡然凌厉，满心旖念浇灭得干干净净。

    “走啊？唔……怎么不走了？”女人疑惑地看了他一眼。

    “魏宛央，你先看清楚我是谁！”双手钳住她瘦削的双肩，宋乾咬牙切齿。

    “你……是谁？”

    “怎么，不认识？”他拿起桌上剩下的半瓶酒，高举过头顶，翻手一倾。

    魏宛央惊呼，一个激灵陡然清醒，“宋乾，你发什么疯？！”

    “现在认出我是谁了？”冷笑入眼，刻薄如刀，指着像头死猪一样不省人事的欧志东，“你就打算这样醉醺醺地陪他睡？”

    女人面色剧变。

    宋乾目露嘲讽：“你以为拿身体当筹码，美色为诱饵，就能让姓欧的松口，答应收购？”

    “闭嘴，你什么都不知道！”

    “是啊，我确实不知道你能犯贱到这个地步！魏宛央，像你这样肮脏的女人根本不配当一个母亲！”

    “你有什么资格说这种话？宋乾，你凭什么？！”

    “就凭晓乐是我儿子，你是晓乐的生母！如果可以，任何一个女人都好，怎么就偏偏是你？”

    女人本就苍白的脸色，刹那间转为惨白。

    “你想要飞扬娱乐？我劝你还是趁早死了这条心，免得头破血流！”

    “威胁我？”

    “错！这是提醒，是忠告。”

    “呵……宋乾，收起你的假好心，我不需要！”

    男人眉心骤紧：“你这个女人……简直不识好歹。”

    “你是怕我完成了收购，从今晚后不再受你威胁，夺回晓乐吧？”

    “就凭你？”宋乾从头到脚打量她一番，轻蔑显而易见。

    “总之，”魏宛央深吸口气，眼底掠过一道暗芒，“飞扬娱乐最后一定是我的！”

    野心勃勃，势在必得。

    宋乾挑眉，忽然觉得眼前这个女人和印象中那个胆小怯弱的女孩儿相去甚远。

    “没用的，你斗不过她。”丢下这样一句意味深长的话，男人转身离开。

    魏宛央怔在原地，酒精发酵后的大脑迟钝至极，半晌才堪堪反应过来：“她？是谁？”

    ……

    起航学院，C班，人力资源课。

    “上次你说飞扬娱乐怎么？”沈婠抄着笔记，忽然开口。

    苗苗一顿，眼睛盯着黑板，嘴上却小声道：“宋凛死后，欧志东就成了公司最大的股东，加上他平时就负责日常运营，如今的飞扬娱乐已经成为他的一言堂。对了，那个魏小姐的工作室我也顺手查了一下，还挺有趣的。”

    “怎么个有趣法？说来听听。”

    “原本她的工作室发展还不错，在业内小有名气，但是一个月前，撑门面的小花旦和小鲜肉同时跳槽，不仅带走了大批资源，还多番回踩。我顺着这条线往下查，发现背后搞鬼的人居然是宋凛他哥！”

    “宋乾？”沈婠挑眉。

    “对！就是他！”苗苗咬着笔头，百思不得其解，“你说，宋乾好歹也是MT金融的总裁，他干嘛要跟一个小小的工作室不对付？”

    “无非两个原因。”

    苗苗眼前一亮，做出洗耳恭听的样子。

    沈婠：“要么为利，要么为情。前者出于公，后者出于私。”

    “按理说金融圈的利益应该跟娱乐圈没有太大关系，更何况，只是一个工作室而已，没必要用这种不光明的手段去威逼胁迫。那就只能是——为情！”苗苗倒抽一口凉气。

    沈婠好笑地看了她一眼：“用得着这么惊讶吗？”

    “我好像吃到一个大瓜。”

    “是啊，”沈婠勾唇，“这个魏小姐，当真一点也不简单呢。”

    苗苗咽了咽口水，她怎么觉得boss那个笑好像要搞事情？

    ……

    叩叩——

    宋乾：“进来。”

    秘书：“宋总，有位自称姓沈的小姐，想找你谈笔生意。”

    “姓沈？”

    “是，沈婠。她还说你可能不认识她，但有个名字绝对不会陌生。”

    “什么名字？”    

    “楚遇江。”

    宋乾面色微微一变：“她人呢？”

    “在小会议室。”

    ……

    门推开的瞬间，女人也顺势转身。

    笑意盎然，“初次见面，你好，我叫沈婠。”

    宋乾回握：“你好。”目露审视。

    