
　　恒河平原上，一支近十万人的骑兵正在扫荡四周的村庄。

　　“总兵，我们这样只抢粮食和烧毁村庄，有什么用？”

　　看着四周腾起的滚滚浓烟，姜家祥一脸不解地看着童仲揆，这种主动波及百姓的战术和大明长久以来的仁义道德观念极为不合，也让姜家祥极为不适！

　　“你觉得大明以后想要统治莫卧儿帝国,其中最大的难处是什么？”

　　遥望着天空，童仲揆面无表情地说道，在草原上征战的这几年里，他原本的仁义道德观念早就已经崩塌了。

　　在大明要讲仁义道德，可是在草原上，讲的是弱肉强食,想要征服一个部落,靠的就是凶残的手段，没有像草原上的部落一样把高于车轮的男人尽数斩杀，已经是他仁慈了。

　　“莫卧儿帝国那些贵族？”

　　姜家祥皱眉，他只是一个小小的千总，这个问题轮不到他来考虑。

　　“不是！”

　　闻言，童仲揆摇了摇头道：“是人口！”

　　“在草原上，一個部落想要吞并另一个部落，最常用的办法是屠杀，只要将另一个部落中高于车轮的男子尽数斩杀，只留下女人和懵懂无知的孩子，那么用不了几年，这个部落就会被吞并。”

　　顿了一下后，童仲揆才接着道：“和草原上的蒙古各部落加起来才一千多万的人口不同，如今的莫卧儿帝国的人口过亿，如果想要这边设府置县,大明需要迁移大量的人口才能彻底占据莫卧儿帝国，可是如今国内已经很难迁移太多百姓过来了！”

　　“奴儿干都司、草原、朝鲜、东瀛、东南亚各国以及彻底归附的云贵川的少数民族、如今朝廷正在往各地迁移百姓，短时间内根本不可能迁移几千万百姓来统治这里。”

　　“我们又不可能学蒙古那些蛮夷一般大肆杀戮,所以最好的办法就是将这些人驱赶到德里去，也正好消耗德里那边的粮食。”

　　童仲揆还有一句话没说,驱赶这些人到德里，除了消耗那边的粮食外，也是想要消除一些人口，从这里到德里的距离何其之远，现在大部分粮食已经被他们烧了，能够活着走到德里的又有多少，再加上他们从越过那加丘陵后，就一直在这么做。

　　用不了多久，德里就会聚集数以百万的难民，如果贾汗吉尔想不到办法安置这些难民，到时候他们用不着攻击，莫卧儿帝国就会自我毁灭掉。

　　“末将明白了。”

　　听着童仲揆的话，姜家祥一脸懵，他学过的那点知识不足以让他理解童仲揆话里的意思。

　　………

　　而此时的雅加达中，无数的守护骑士聚集在教堂之外，所有人都一脸虔诚地跪在地上祈祷。

　　“诸位，神已经降下神喻，十五年后，天堂将会降临,届时神会派遣天使下来帮助我们消灭恶魔！”

　　教堂中，费尔南德斯一脸虔诚地说道：“我们只需要拦住东方的恶魔十五年！”

　　看着费尔南德斯，所有红衣主教都是脸色各异，因为他们这次真的看见了神，神的气息是无法伪装的，那股气息和教廷国中那尊神像的气息是完全一样的。

　　虽说上次费尔南德斯用炼化过的信仰之力向他们证明了神真的存在，但是那和他们亲眼所见还是有很大的区别的。

　　“教皇陛下，神……”

　　布莱德·诺亚涩声道，他想要问如何才能获得神恩，可发现如何都问不出口，因为神不是人，不是他想见就能见的，更别提神恩了。

　　可是不问，他又不甘，他如今的寿命已经不足五十年，准确地说，只有四十三年了，他现在的修为是一品神父，如果没有像费尔南德斯一样获得神恩，想要依靠自己晋升圣子境，基本上无望，更别提圣位了。

　　“神已经降下神喻，只要能够将东方的恶魔限制在东方，那么等天堂开启，天使降临，所有人都可以沐浴神恩！”

　　费尔南德斯虔诚地说道，他自然知道布莱德·诺亚等红衣主教的想法，他能够凭借神恩，一跃成为圣位的至强者，增寿百余年，布莱德·诺亚等人又岂会不动心？ŴŴŴ.23sk.com

　　“谨遵陛下的吩咐！”

　　闻言，所有人都躬身应道。

　　“科罗佐大骑士长，你带领二十万守护骑士以及所有莫卧儿士卒从占城登陆，朝大明境内攻去！”

　　再次压下了教廷中不服的声音，费尔南德斯下令道。

　　下完命令后，费尔南德斯扭头看向布莱德·诺亚等红衣主教道：“诸位，虽然天堂即将降临，但我们也不能什么都不做，想要获得更多神的恩赐，我们就必须付出更多的努力，本宗准备再次和大明水师决战！”

　　“谨遵陛下吩咐！”

　　所有红衣主教都是连忙应道，都不是小孩子了，他们自然知道，想得到什么，就必须付出相应的努力！

　　随着命令不断传递下去，整个雅加达再次沸腾了起来，尤其是来自莫卧儿帝国的数十万士卒更是坚决不肯再度登船。

　　好在费尔南德斯亲自出面许诺他们只需要在占城登陆，不必再进入大明海域才让所有莫卧儿士卒乖乖登船。

　　………

　　教堂的动静如此大，自然瞒不过雅加达城中的东厂探子，仅仅过了不到三天，消息便摆在了曹毅的桌面上。

　　神喻？

　　十五年后，天堂降临？

　　看着手中的情报，曹毅眉头紧皱，对于费尔南德斯突然晋升了圣位，又千方百计地组织兵马东征，他很肯定是皇太极和忽必烈在其中搞鬼。

　　只不过他之前并不知道两人在西方扮演了什么角色，毕竟锦衣卫的情报系统在西方才布置了没几年，还接触不到太高层次的人物。

　　而现在他算是知道了，对方竟然不知道用了什么方法成了西方教廷的神！

　　沉默了许久后，曹毅才缓缓取出了一张传讯符，写了几个字，然后输入了灵气，很快，字迹便一点点消失不见了。

　　握着传讯符，曹毅遥望着京城，目光中充满了复杂的神色！

　　天堂降临？

　　是界门要开了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十二章 十五年后，天堂降临免费阅读。https://xs.23sk.com 