    “什么什么？叶兄不是知道了吗？”

    “我知道什么了？”

    “叶兄既然知道我与那李清瑶的婚约，就该知道我是万万不能接受的！”沈修晏摇头叹气，“我怎么能和李清瑶那等娇蛮跋扈之人在一起！”

    “诶诶诶，你别道听……”叶天来下意识地想要给李清瑶辩护。

    沈修晏脸上叹息，郑重道：“上月，她还打伤了岳灵静学友，差点打散了她的灵之本源，难道此事是假的吗？这等残虐之人，就算她是当朝太仆之女，我也不愿高攀！”

    叶天来微怔：“……你最近都不在天清院的吗？”

    这段时间，李清瑶的事情，李太仆的事情，应该都传开了才对，可是看样子沈修晏似乎并不知情，否则他就算想要解除婚约，也不会此刻前来。

    “是啊，我这段时间一直在帮两个朋友做任务，刚刚做完就快马加鞭来你们月痕门了，还没来得及回天清院呢！”

    叶天来沉默一会儿：“……其实李师妹已经改过自新了，圣人言，人洁己以进，与其洁也，不保其往也……”

    “冰冻三尺，非一日之寒。这才过去多久，一个人怎么可能突然间就幡然悔悟？叶兄这是怎么了，你和岳灵静学友不是……”

    “啊……”叶天来有些烦躁地挠了挠头，“有些事情，不是三言两语就能说清楚的！我领你去见掌门，他会告诉你！”

    其实解释起来并不难，只是叶天来不太想跟沈修晏解释。

    听闻沈修晏说李清瑶的不好，他有些生气，想为李清瑶辩解。可是一想到沈修晏和李清瑶定下了婚约，心情又莫名地懒慢起来。

    他隐隐地担忧沈修晏了解了此刻的李清瑶之后，发现了她的可爱之处，放弃了退婚的想法。

    其实叶天来觉得自己也不是真的不想让两人在一起，只是觉得两人也不太合适……李清瑶之前说过她不喜欢沈修晏，沈修晏现在看上去也对李清瑶没有好感，既然如此，非让两人在一起，也未必能快乐。

    沈修晏和李清瑶两人都是他的好朋友，叶天来觉得应该尊重两人的意见，如果能这样悄悄地解除了婚约，应该算是最好的结果了！

    叶天来把沈修晏送到吴笛秋房子大门口，和沈修晏告别，转身就去找李清瑶。李清瑶今天就要回家了，不如去看看她吧，就当是为她送行。

    不过她应该还不知道沈修晏是来退婚的吧，若是知道了，会是怎样一副表情呢？自己要不要告诉她呢？不过以沈修晏的君子之风，若是知道李太仆去世之事，想必也会暂时搁浅此事。唉……

    叶天来心情有些沉重，脚步不由得慢了下来。

    另一边，沈修晏拜访吴笛秋，并送上了一些礼节性的礼物，吴笛秋虽然惊讶沈修晏突然的到来，但是也热情地接待了他。

    两人寒暄了两句，沈修晏突然扑通一声跪在了吴笛秋面前：“吴伯父，您是看着我长大的，带我如亲生儿子一般。如今侄儿有个不情之请，还请您能答应！”

    吴笛秋一惊，连忙把他搀扶起来：“修晏吾侄快快起来，发生了什么事？吴伯父若能办到的，定当为你做主！”

    沈修晏不肯起来，低着头说：“是侄儿与那李清瑶的婚约之事……”

    “什么？”吴笛秋微怔，“与李清瑶的婚约怎么了吗？”

    “吴伯父，您是月痕门掌门，定然知道李清瑶为人粗鄙骄横，飞扬跋扈。侄儿实在不愿……”

    “胡闹！”吴笛秋明白过来了，一挥袖子，眉毛都竖了起来，“这是我与你父母商量好的事情，怎么能容你一个小辈在此胡言乱语？如果是为了这事就赶紧回去吧，好好准备一个多月后的七校争锋，这才是你的头等大事！”

    “吴伯父，此乃侄儿终身大事，还请吴伯父救救侄儿！”沈修晏给吴笛秋深深一拜。

    “呼……”吴笛秋长出了一口气，压抑住内心的烦躁，劝道，“李清瑶已有悔改之心，你莫偏信以往的传言！”

    沈修晏苦笑，这么多年，才七联盟谁还没听说过李清瑶的名声，虽然有沉鱼落雁之貌，但是品性却与她的外貌截然相反！

    “江山易改，禀性难移。更何况她一个多月前还……”

    “人总会变的嘛！你都没见过她，怎么知道她现在是什么样的人？你就这么不想娶她吗？”

    “侄儿就算是死……也不愿意娶李清瑶为妻！”

    “你……”吴笛秋大怒，但是很快也冷静了下来，重重叹了口气，“你可知道李太仆夫妇前些日子被刺杀所害之事吗，如今李太仆夫妇尸骨未寒，你就要来跟人家的遗孤解除婚约，旁人若是知道，又该如何看待你们沈家？”

    沈修晏一惊：“啊……李太仆夫妇遇害了？”

    吴笛秋看沈修晏的确不知情的样子，趁势把他扶起来：“就是最近这些日子才发生的，你还打算现在就要解除你二人的婚约吗？”

    ……

    沈修晏垂头丧气地告辞离开，走在吴笛秋屋外的小路上，心情复杂。既然李太仆去世，那么近期是不可能解除婚约的了。就怕在此期间李家和沈家把口头之约变成事实……不过李太仆夫妇身死，李家家主易位，他的父母也未必还那么乐意和李家联姻。

    要不要先回一趟家里再跟父母商量一下……沈修晏这么心烦着，突然听到“哎呦”一声，空气中弥漫一缕淡淡的奇异幽香，让人心宁神醉。

    他立马回过神，他撞到人了，而且还是个青衣美人。

    “抱歉抱歉，在下走神了，唐突了这位学友！”沈修晏立马弯腰道歉。

    “你不必道歉，我也是走神了。”那女生温柔地笑道，“我看你的样子有些面生，莫非你不是月痕门的吗？”

    沈修晏缓缓地抬起头，打量着这位青衣美人。

    她有着倾城之容，青衣如莲，长发如墨，眉眼之间尽是清秀通灵，绝世出尘。她嘴角含笑，可是清眸流盼间却有一抹明媚的忧郁，好像是秋日的深谷，那落叶翩翩，美丽而又萧索。

    好美！沈修晏不觉心中一动，轻轻呼了口气，正色道：“没错，在下是天清院沈……”

    “你是天清院的？”青衣少女脸上一喜。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：94/100000000

    偷心数：人级心5颗

