
　　林深望道：“即然王当家己经洗手上岸了，那么王老弟到我这山寨来做什么呢？”

　　王克复笑道：“老当家，论理我爹确实己是洗手上岸，因此不宜和绿林的朋友再有来往，不过我今天来找老当家，自然有其中的道理。但我想先问老当家一句，不知老当家现在和海外华人到底是发生了什么事情？”

　　林深望的心里一动，王克复这么问自己是什么用意，而他又知道多少事情，因此双眼紧盯着王克复，希望能够从他脸上看出一些端倪来，不过王克复的面色如常，十分坦然的承受林深望的目光，竟然让林深望看不出什么深浅来。林深望的心里到是有些意外，这后生的年龄虽然不大，看样子比林惟正还要年轻几岁，但到是能沉得住气，就这份沉稳劲，要远远强过了林惟正。而想到这里，忍不住看了林惟正一眼，颇有些恨铁不成钢的意思，到是让林惟正有些莫名其妙。

　　沉呤了片刻，林深望才道：“实不相瞒，现在海外华人己经攻占了我们卧虎山、九如山分寨，不知王老弟有何见教呢？”

　　林惟正听了，也不禁“啊”了一声，没想到老头子竟会向这个陌生人坦言现在面监的局势，这也未免太冒失了吧。其实林深望这样做，绝不是冒失，因为卧虎山、九如山失守己是事实，就算是瞒得过一时，但瞒不过一世，而且海外华人下一步肯定是要来进攻泰山主寨的，那么对王克复隐瞒，也没有多大的意义？既然王克复说了，他就是为了海外华人的事情而来，想必是有其中的道理，因此莫不如大方的承认卧虎山、九如山失守的事实，以示自己的诚意，再看王克复有什么话说，说不定他真有什么好办法来对付海外华人，而如果王克复是故弄玄虚，那就不客气了，反正就他一个人，在这山寨里还怕他飞上天吗？

　　老实说，听了林深望这样坦白的答复，王克复也有些意外，虽然他也知道，卧虎山、九如山是肯定挡不住海外华人的进攻，但并不知道这两处己经失守了，不过经历了这几年的磨砺之后，王克复确实有几分喜怒不形于色的涵养，因此点了点头，道：“老当家这样坦诚相侍，那么我也就不再隐瞒，在两年以前，海外华人突然来胶澳，就出兵攻了我家的庄子，全家老小，除了我和大哥以外，全部死于海外华人之手。”

　　林深望、林惟正父子听了，也都不由得怔了一怔，心里也有些明白王克复的来意，当然对王克复也多了几分好感，因为敌人的敌人，当然就是自己的朋友了。

　　王克复又道：“从此以后，我们兄弟两人就重新投身绿林，联络了几名家父当年的好友旧部，与海外华人为敌，结果都被海外华人打败，白白死了不少弟兄，现在我们兄弟暂以经商为生，积攒钱财物资、结交联合绿林英雄好汉，同时也是查探海外华人的虚实，为我们全家报仇。虽然现在报仇的事情没有什么进展，但生意上却有些小成，前几天我们在济南经营生意，听说海外华人正在调集兵力，准备进攻卧虎山，与老当家为敌，于是我大哥留在济南，继续监视海外华人的行动，我则赶到泰山来见老当家，帮老当家对付海外华人，一来是为自己报仇；二来也算是为绿林同道尽份力量,却没有想到卧虎山、九如山都己失守。”

　　林惟正听了，立刻问道：“你有对付海外华人的火炮的好办法吗？”

　　王克复摇了摇头，道：“海外华人的火炮犀利，而且威力巨大，不是靠人力能够抵抗的。”

　　林惟正也不禁有些失望，道：“如果对付不了海外华人的火炮，那么怎么对付海外华人呢？”

　　王克复微微笑道：“不可力敌，但却可以智取啊。”

　　林惟正听了，不禁又来了精神，道：“怎么个智取法？”

　　王克复道：“火炮的威力虽然巨大，但行动不便、携带麻烦，而且炮弹供应需要大量的人力物力，因此只能远程打击，对付固定目标，要破之到也不难。”

　　林深望听了，到是若有所思，而林惟正到是有些急了，道：“你有什么好办法，就快说出来吧，别买关子了。”

　　王克复道：“我想请老当家放弃这泰山大寨。”

　　林惟正怔了一怔，也不禁有些发怒，道：“什么？叫我们放弃泰山大寨？”

　　王克复到是不急不慢，道：“在下敢问，如果海外华人攻打大寨，是否守得住呢？”

　　林惟正想起人民军那可怕的炮弹雨，不禁又有些垂头丧气，摇了摇头，道：“守不住。”

　　王克复笑道：“这不就是了吗？既然是守不住大寨，又何必强守，不如放弃泰山大寨，海外华人的炮火虽强，但也只能打击固定目标，如果放弃了大寨，海外华人的火炮也就没有用武之地了。”

　　林惟正听了，又认真的想了想，觉得王克复说的看似荒诞无稽，但却也有几分道理，又道：“如果放弃了大寨，却叫我们到那里去安身呢？”

　　王克复笑了一笑，转向林深望道：“狡兔尚且有三窟，何况是人，老当家是绿林老前辈了，怎么会不明白这个道理的，想来早己为自己留了一条后路吧，还用得着担心安身之地吗？”

　　这时林深望点了点头，呵呵道：“后生可畏，后生可畏啊。”心里也颇为感概，如果林惟正有对方一半的见识，自己也就可以放心的将基业交给他了，可惜林惟正只会喊打喊杀呈匹夫之勇，难当重任，只希望这一次经历，能够让林惟正长一点心思，又道：“安身之地我自有道理，但王老弟的意思，恐怕不是让我们就这样躲起来吧。。”

　　王克复道：“当然不是，放弃大寨之后，老当家应先将家属人等安排在一个隐密所在，再将弟兄们化整为零，30人一队也可，50人一队也可，多路出击，只管突袭海外华人的村庄，烧杀抢掠，无所不为，如遇海外华人，格杀匆论，但切记一点，抢完便走不可久留，更不可和海外华人的军队对阵，并在深山老林中多设居点，供弟兄们休整补充，而且在下到是可以提供一些财物支援，而老当家的藏身之处，更是要严密隐藏，不可泄露，只有如此多头出击，才能让海外华人首尾难顾，有力也使不出来。”

　　林深望到是有些明白王克复的意思，而林惟正还有些摸不着头脑，道：“这样做有用吗？”

　　王克复道：“当然有用，海外华人和朝廷不同，善于收买人心，由其以分田地为诱，让无知村民对他们死心塌地，而我们这样多点出击，不仅能让海外华人首尾难顾，还能打击他们在无知村民心中的威信，只要我们每次打下一个村庄，都要向村民言明，是报复海外华人，久而久之，必然会让村民对他们心生忌恨，不在忠于海外华人，而一但失去了村民的支持忠心，那么海外华人也就难以在山东立足。这几年我们经商其间到也结识了几个能在北京朝廷里说上话的人，老实说朝廷己早不满海外华人了，那时我再使些钱财活动，让朝廷出兵来征剿海外华人，那时海外华人便只有退出山东了，这里自然又是老当家的天下。”天籁小说网

　　顿了一顿，王克复又道：“当然，只靠老当家这一支力量，对海外华人造成的危害还有限，最好是能把整个山东的绿林英雄全部都发动起来，大家一起对付海外华人，这样才能使海外华人防不胜防。最终无法在山东立足，只能一走了之。”

　　而听完了王克复的建议后，林深望也不仅吸了一口冷气，因为王克复的这个建议要远远超过了自己的想像，这可不是自己一个人对付海外华人，而是集中山东绿林的全部力量和海外华人为敌作对了，当然如果是真的实现王克复的想法，整个山东绿林都这样化整为零，不断袭击各个村子，确实是可以让海外华人防不胜防。虽然最终是否能像王克复说的，说动朝廷出兵征剿海外华人，林深望到是认为有些夸大了，但也足以让海外华人明白山东绿林的真正实力，以后就算海外华人仍在山东，恐怕也不会再轻易遭惹绿林了。

　　只是林深望到是也有自知之明，虽然说自己在山东绿林中有些威信地位，但也不可能把整个山东绿林都发动起来和海外华人为敌，别的寨子也不会就因为自己一句话而和海外华人作对，毕竟海外华人是代表着山东官府，一般来说绿林人也不愿轻易和官府作对，因此林深望也不禁苦笑了一声，道：“老弟也太看得起我了，把整个山东的绿林英雄都发动起来对付海外华人，我可没那个能耐啊。”

　　王克复笑了一笑，道：“唇亡齿寒，海外华人的目地是彻底将山东绿林全部赶尽杀绝，如果我们再不奋力抵抗，只有死路一条，老当家放弃山寨以后，不访广发绿林贴，广招山东绿林的英雄好汉前来共聚大事，在下不才，也愿帮助老当家说服各路英雄，大家联手来对付海外华人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二一章 秋收行动(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 