    “嚎——”

    突然，一声声可怕的咆哮响起，然后，那神光闪烁着正在不断膨胀巨大化的地球，已经变得巨大无比，如同一个打开的门户，门户之，传来惊天动地的咆哮，之后，那地球在震动着，里面一声一声，似乎有一尊无比庞大存在，正在跨步走出。

    各大明巨头存在，都被惊动，无数道的眼光和意志，都跨越了无尽的时空，降临这里，默默注视着神葬之地的变化。

    地球已经变化得足如一个大世界，无尽的华光旋转着，铁链发出了哗啦哗啦的声音，然后，便见一尊**的巨人，跨开步，从这变化成了华光的地球出口，走了出来。

    这是一个**的巨大女，披头散发，身上却锁着巨型的铁链，行走的时候，那铁链发出哗哗声响，震动环宇，浑身上下，缭绕着恐怖的神性，一跨出地球，这一方天地，都在嗡嗡的共鸣着，时间流逝，都变得诡异，扭曲，不稳定起来。

    如果，林潇现在这里看到了，一定会认出这**被锁链锁着的巨大女，正是当年他在神葬之地看到过的该亚。

    生出诸神，差点缔结出了一个神话时代被尊为了神古的存在。

    该亚，走出神葬之地，双手一扯，锁在身上的铁链，发出哗啦啦的脆响，猛地横飞出去，无限伸长，啪地一声，重重的抽了远方的一个大世界。

    这一击，直接将铁链抽进了这大世界。再缩回来，上面带着无尽生灵的血肉。

    “嘿嘿……”

    该亚伸出舌头，舔着铁链上流淌下来的血肉，阴深可怕的笑声从她嘴里发出来。

    被攻击的那方大世界，一片死寂，如同静若寒噤，只有无尽生灵的鬼哭狼嚎之声。

    很快暗观察的存在，都心神一凛，认出该亚后，寒气冒出。

    该亚。这可不同于一般的超越了仙圣的存在。论名气，该实力，她才算得上真正的准时代之主，甚至很多人认为她的实力。并不比那些历史上正牌的时代之主差。她唯一欠缺的。也许只是当年缺少了一点气运，最终未能炼成时代之器，所以没能铸就一个神话时代。

    当年连亘古看到该亚。也叹息她差一点就要改名为神古。

    要论准时代之主，她才算是真正的够资格，其它的明巨头，不过只是超越仙圣和帝王四维生物的五维生物。

    并不是所有的五维生物，都可以称为准时代之主。

    而该亚，毫无疑问，她的出现，将成为这个永恒时代之主的最强有力的竞争者。

    突然，她仰天发出咆哮，咆哮声，一条条的锁链如同巨龙飞舞，她的啸声，裂石穿云，似乎在召唤着什么。

    后方，那变化得如同大世界的地球光芒旋转，很快，便有一尊尊的生灵冲了出来。

    冲出来的生灵，有强大的四维生物，有仙圣级的逆天存在，而在摩诃无量世界的深处，更有存在在回应着她的召唤。

    缠在她身上的锁链，正在变形，慢慢的竟然化为了一条条的钢铁巨龙，变成了拱卫着她的存在。

    她踩踏着这一条条的钢铁巨龙，原本**的躯体上，开始显现交烁着华光的铠甲。

    摩诃无量世界的深处，一物破空出现，却是一座座宏伟的神庙堆砌出来的净土，被神光笼罩着，缓缓降临。

    该亚被神光笼罩，很快，全身披盖上了铠甲，高贵华丽的神袍，变成了一尊真真正正高贵无比的众神之母，缓缓升空，跨进了那神庙净士，成群的生灵，在聚集着。

    一尊尊的神灵，于这神庙净士之苏醒，曾经的神话明，将要复苏。

    代表了神话明的该亚之后，从这如同开放了的出口地球之，陆续冲出大量的各种存在。

    一尊尊，有超越了仙圣的时代不朽神明，有蜕变超脱了四维层次的五维生物，更有那些代表了一个明的巨头，甚至是上古的诸神，太古的祖神，远古的原始神都陆续出现了。

    地球里的神葬之地，如同井喷般的，一尊尊各种强大无比的存在，都涌了出来，进入摩诃无量世界，重聚明的力量，作出最后一搏。

    最后，地球之，绽射出了一重重的黄金色的光芒，光芒之，突然有一尊披盖着黄金鳞片的半人半龙的生灵，跨步而出。

    这半人半龙的生灵，赫然便是盘儿。

    这些年过去了，盘儿显然又成长了很多，躯体伟岸，已经有了可以撑天盖地的威势。

    盘儿跨步而出，突然发出威严的声音，那声音，一圈圈的扩散开来。

    “吾为神葬之地的这一代守护者，神葬之地开启，整个摩诃无量界，只有一张入场券，也就是说……所有明，只有一位，有资格进入神葬之地，成为被神葬之地认可的天命永恒时代之主……”

    “只有杀败所有其它的明，聚集整个摩诃无量界亿万明的力量，才有这个资格……”

    盘儿的声音，轰轰隆隆，伴随着那巨大无匹的意志，释放往了四面八方，被一尊尊的明巨头感应接受，每一尊心头，都是重重一震，心明白，真正的角逐开始了，整个摩诃无量界，只有一位，最终将得到那个资格，进入神葬之地，得到最终的传承，成为这一个永恒时代的主角。

    各大明巨头都明白，最后的角逐开始了。

    从这一天开始，地球便高悬于这摩诃无量世界的核心，而盘儿，盘膝而坐，守护着这个入口，挟带着神葬之地，无上的威严，没有哪一尊明巨头，敢随便冒犯强行闯入。

    只有打败所有明，集齐所有明气运，才能够有这个资格。

    无数大小不等的明，随着盘儿这一句话，都沸腾了，疯狂了。

    很快，整个摩诃无量界，陷入了可怕的厮杀。

    想要夺取最后的胜利，只能碾压摧毁其它的明，夺取对方明的积蓄，壮大自己。

    乘早摧毁吸纳越多明，自己就将越强，也将越有机会夺取最后的胜利。

    林潇和应帝天现在等于变成了巨人明，而巨人明的尤弥尔，当然也不会放弃这个机会，在感应到了盘儿这番话的瞬间，他就对着距离巨人明最近的其它明扑去。

    不论是各大明，还是各大神国，都陷入了疯狂的厮杀，或结盟蚕食其它明，或连横合纵……

    各大明与神国，简直是无所不用其极，所争的不过是那一线生机和一线希望。

    这一场可以说是整个摩诃无量界，最血腥残酷的一战，足足持续了一百万年。

    整整一百万年，无尽的明和神国被摧毁了，而存活下来的明，也越来越强大，最终，有一些明，慢慢的脱颖而出，变成了巨无霸般的最强大存在。

    这些明，有该亚的神话明，有无名之佛的诸佛明，有萝萝的摩诃无量神国，有印加明，有仙道明，有高天原明等等，当然，也有尤弥尔的巨人明。

    这一百万年，在尤弥尔的带领下，巨人明，征服摧毁了无数的明，夺取了无法估量的其它明的一切，令尤弥尔的力量，不只恢复到了曾经的巅峰，甚至还要超越，而沐浴于这各大明的力量，林潇和应帝天的实力和层次，也在突飞猛进。

    应帝天的境界，突破到了不灭巅峰，而林潇，成长到了仙圣第四层次，双手双腿的四肢血肉，都转换成了不灭不朽血肉。

    这些巨无霸的明巨头，在这百万年，也有意无意的避开彼此，不想过早的作最后一战。

    不过，百万年的残酷角逐过去了，有资格的明，余下的不足十个，这些明巨头都明白，真正的最后时刻，来临了。

    这百万年，神葬之地，依旧在闪烁着黄金光，盘儿一动不动，便于这入口处盘膝守护了百万年，摩诃无量界的厮杀角逐，他不闻不问，当然，也没有谁敢去打扰它，去闯神葬之地。

    神葬之地，这可是埋葬曾经过去时代之主的存在，谁敢随便进入？特别是现在的神葬之地，已经处于开启状态，没有得到许可进入，就等于是自取灭亡。

    “最后的时刻……来临了……”

    巨人明，尤弥尔的意志，忽地笼罩一切，每一个人都感受到了，心头都微微一沉。

    所有人都明白，只余下几大巨无霸的最强明，而最后有资格进入神葬之地的人选，便要在这几大明诞生。

    有意避开彼此的这几大明，在其它明都已经失败的时候，他们也终于将要碰面了，决出最终的胜者。

    “我已经接受到了神葬之地守护者的讯息，最终决战，将要开始了，走吧。”尤弥尔的雄伟躯体，站了起来，一跺脚，八个大世界，都在蜕变，很快，便见一个冰天雪地的超巨型的世界合在，尤弥尔便耸立于这冰雪世界的巅峰，带着林潇，应帝天，各尊冰霜巨人，在八头冰霜巨龙的守护下，朝着目的地赶去。

    (今天七夕，比较忙，就一章，欠的一章明天补上~~)(未完待续。。

