    “族长，下命令吧，我们赶快撤离，然后通知哪位大人以及大长老啊？”

    几位长老焦急的说道。

    时间可不等人。

    “不行，以及这么近了，速度根本无法与宇智波家族相比，而且在森林中也根本无法拜托他们，撤离中反而更容易更快的被全灭。”漩涡水户一咬牙，说道。

    “这里虽然我们才建立了十天，但也布置了不少封印阵法，反而能坚持一下时间。”漩涡水户看着众人。

    大声道。

    “中忍以及以上的忍者，全部在前线挡住敌人，而其余向后撤离。”

    可众人眼中的惊恐反而愈演愈烈。

    “放心吧，无夜肯定会回来的，他回来我们就有救了，一定会回来的，一定会...”漩涡水户笃定的说道，坚定的眼神。

    “那没办法了，一定要坚持到哪位大人回来，回来我们就胜利了。”

    “是！”

    漩涡忍者们怒吼着，听从漩涡水户的命令而准备着。

    “我们怎么办？”

    玖辛奈看着身边的小南。

    “无夜让我保护这里，他没回来之前，我不会后退半步。”小南漫步向前走去。

    “我也是！”玖辛奈握着小拳头，小跑向前：“这可是过去我的家族，我有义务保护这里，九尾准备好查克拉。”

    “知道了，但别给我用命令的语气。”

    近百位漩涡忍者。

    站在前线，手中各自呈现不同的印式，大地之上呈现庞大的封印阵法。

    紧张流汗的望着森林深处，有些恐惧的吞咽着口水，或者充满希望的目光望向天边。

    时间一分一秒过去。

    紧张压抑的气氛笼罩在整个天地。

    “来了！”

    不知谁一声低声，很低，但在这寂静到可怕的天地中，却显得如此刺耳。

    所有人下意识紧握着拳头，喉结蠕动。

    所有人目光中，森林深处中，开始出现人影，人影越来越多，人影闪烁在森林中跳跃，越来越清晰。

    “看样子漩涡家族今日在劫难逃了。”

    远处一座山峰之上。

    水无月与竹取两大家族并没有离开，而是退到此地，瞭望者森林深处的平地。

    “是啊，没有哪位大人的漩涡家族不堪一击，很快就会全军覆没，甚至只需数分钟，等哪位大人回来之后，不知道宇智波家族能否保存。”

    “这就不是我们应该考虑的，至少漩涡家族无人可救了。”

    “那我们十亿是不是太亏了？”

    “不，十亿我们已经给了，至于漩涡家族能否得到，与我们无关，我们可以真正以旁观者目睹这场战斗，谁胜谁负，都与我们无关，”

    “说的也是！”

    “族长，前面就是漩涡家族新的家族位置，很快就会进入封印术中，是否停下？”

    “不用。”

    最前的宇智波斑冷笑一声。

    速度再次提升，最先冲出森林中。

    轰的一声，砸在上百人漩涡忍者前面空地之上。

    慢慢抬头，永恒万花筒扫视着所有人，一个眼神，漩涡成员不由惊恐的后退一步。

    害怕的望着宇智波斑。

    “别后退，使用封印术。”

    漩涡水户快速结印。

    “是！”

    上百位漩涡忍者快速的结印，地上的封印阵法犹如活物般变得灵动，似乎无数黑色长鞭向宇智波斑缠绕而去。

    “垃圾！”

    宇智波斑冷笑一声，永恒万花筒轻微转动。

    “轰！”

    瞬间，一瞬间，须佐能乎呈现，长剑挥舞，狂风呼啸，大地被犁开一层有一层，所有的封印纹印在狂风暴雨中崩断。

    上百位漩涡忍者在狂风中狼狈的后退。

    甚至被吹飞。

    “太强了，根本不是对手啊。

    “根本不是一个次元的力量，我们怎么可能挡住他啊？”

    漩涡忍者绝望的看着无敌般存在的宇智波斑。

    甚至怀疑，哪位大人回来真的能打败宇智波斑吗？无夜有多强他们只听闻过，但没有见识过，但宇智波斑着随手一击，带给他们的震撼，是刻骨镂心的。

    “少废话，一群垃圾给我滚开，我要找的是无夜，滚出来。”

    宇智波斑怒吼着。

    狂风在撕裂者整个森林，在空中久久回荡。

    却没有人应答。

    “没在吗？”

    “无夜没有在这里，但是我们一定会挡住你的。”漩涡水户忍住心中一些害怕，大声道。

    “哦？”宇智波斑冰冷的盯着漩涡水户，嘴角出现残忍的弧度：“你想起舞吗？”

    “什么？”

    “本没心情跟垃圾计较，但既然他没在，那我就先杀你们练练手吧。”宇智波斑有些疯癫的大笑着：“第一位死在我永恒万花筒之下，你们的荣幸！”

    宇智波斑眼中永恒万花筒快速的转动。

    须佐能乎似乎有些变化。

    在其中的他，却突然回首望向一处。一处树冠之处。

    “千手柱间？”望着这一道人影，宇智波斑眉头紧皱，嘴角冷笑道：“这一次你不会阻止我了吧？”

    “我要找的是无夜，其余人与我无关。”千手柱间冷声道。

    “哈哈，原来千手柱间你也只有仇恨的时候了啊？”宇智波斑大笑着：“那我就开杀了。”

    ..

