    第575章准备

    一顿饭宾主尽欢，黄文英给秋兴安准备了一小盆煮好的腊肉和腊鸡，让他带回去。

    “秋大哥，带回去给家里人尝尝，我们两口子白天都要上班，家里也没个人，你在家的时候帮我们带个眼。”

    “黄大妹子放心，我回去再给家里人说说这事，我家每天都有人在家，大家住在一条街，相互帮忙是应该的。

    我这连吃带拿的，还真有点脸厚，我也不跟你客气，这腊肉是真好吃，谢了！”

    秋兴安接受黄文英的腊肉，一是真的好吃，想让家里人尝尝。

    二是让他们一家放心，既然答应了肯定就会说到做到。

    谁家还没有三瓜两枣的，要是真的被人顺走了，还不得花钱去买，可票却不是那么好弄的。

    他看得出来李医生家的家具都是旧的，家里除了碗是新的，其他的东西都是旧的，还不就是因为票难弄吗！

    秋兴安端着一盆肉回到家，家里人早在他们吃饭的时候，就闻到了李家飘出的香味，一个个的吃着自家的肉都觉得不香了。

    现在见到一盆的腊肉、腊鸡，不等秋兴安发话，都飞快地下筷子抢，小孩子更是直接下手抓。

    秋兴安对眼前闹哄哄的场景皱了皱眉，这一帮兔崽子还真是一点都不讲礼，连谦让都没有。

    也不问问他老子要不要吃，都只顾着自己的那张嘴。

    以前觉得一家人能吃是福，热热闹闹的住在一起是家族兴旺。

    可现在却觉得一家子人太多，闹得慌，还是尽早将他们分出去，家里只留老大一家和小闺女就行。

    李小玉刚想和老爷子一起回家，却被李安志叫住。

    “小玉，等会儿，把你要的书拿回去，我还有话问你。”

    “李爸，啥事？”

    “秋兴安是怎么回事？”

    李小玉没想到李爸会问她这个事，笑道。

    “这房子是从他手里买的，当时我跟他讲价来着，说我家穷，攒了几年的钱才买得起。

    他见我长得瘦小，又是仇叔带来的，就给我少了一百块钱。

    现在他明白过来了，肯定是觉得被我给骗了。”

    李安志没想到会是这个原因，自家闺女还真是聪明，连老秋这种人都能骗过。

    “我闺女真是好样的，以后继续哈，我去把书给你拿出来。”

    李小玉抱着一个小纸箱回家，直接进她房间，发现地上有一个大木箱，笑弯了眼。

    回身关上房门，为了看得更仔细，开了灯不说，还将台灯的光对准木箱。

    她将手中的小纸箱扔进空间，打开大木箱。

    箱子内是琳琅满目的各式首饰、金条，最令她心动的，是装在盒子里的一颗玉白菜。

    大小有普通白菜的三分之一，其雕工和颜色与真白菜无疑，能达到以假乱真的地步。

    玉白菜意为‘百财’，有聚财、招财、发财、百财聚来、八方进财的含意，也有坚贞纯洁，清清白白的意思。

    李小玉将玉白菜拿在手中，对着房中的灯光把玩，希望能从中找到一点瑕疵。

    最后她非常满意，这是一整块天然玉石雕琢而成的，每一面都做得恰到其好。

    不知二十年后，这颗玉白菜能值多少钱？

    李小玉心里美翻了，谁家的败家子竟把这种好东西流出来，便宜了自己。

    就是拿那天的全部物资换，她都愿意的。

    她决定奖励仇大强，有奖励才有动力嘛，希望他以后能换回来更多的好东西。

    箱子里其他的东西，她并没有再翻看，有这么一块玉白菜足够了，做人不要太贪心。

    玉白菜放在空间中她住的房间里，只要是她喜欢的，都会放在她的房间里，每次看到能让她开心不已。

    箱子放在石库中，这里的时间是静止的，不管放多久都没有影响。

    李小玉揣上两根大黄鱼去找仇大强，还有些事要交待给他。

    明天他们该回去了，这一回去以后不知何时才能出来。

    仇大强正在客厅里陪老爷子下棋喝茶，有仇大强陪着下棋，老爷子是一点也不愿意与苏力强下棋。

    以他话来说，苏力强就是榆木脑袋，下过无数次的棋，一点长进的都没有。

    明明很聪明的一个人，偏在下棋上就是笨得不行。

    苏力强离下棋的两人远远的，他恨不得不要听到那个声音，那对他来说太痛苦了。

    每次苦逼地与老爷子下棋，他就会短路，脑子根本就不会转，他不是那块料啊！

    欧老爷子见李小玉进来，对她招手道：“过来坐下！”

    李小玉依言坐过去，一边看两人下棋，一边对仇大强道。

    “仇叔，我想做点暗器，你有门路吗？”

    欧老爷子和仇大强都放下手中的棋子，看着她，不明白她突然做暗器是为何。

    “钢针，中指长度就行，跟平时用的缝衣针一个粗细度就可以。

    用来防身的，枪的目标太大，要受到限制，钢针上还能加点料。

    李爸家院门口的空地上，需要一个三层的木架子，里面装上土。

    他们用来种一些常用的蔬菜的，你找人帮他们做一个，具体的长度，你可以去量一下。”

    说着从袋里掏出两根大黄鱼，放桌上推到仇大强面前。

    “这是奖励你的，钢针的费用也算在里面了哦！”说着还对仇大强眨眼。

    仇大强看一眼大黄鱼，他本不想要的，小四给他的三成收益已经很多了。

    他没有跟着小四换珠宝首饰，为了放便存放，他都换成了黄鱼，大小都有。

    黄鱼不管在什么时代都是硬通货，根本不用担心它会贬值。

    见小四对他眨眼，他会意地收起大黄鱼，这是小四觉得他办事得力，给他的奖励呢！

    “这两件事我会处理好，钢针一做好，我就给你送到家属院去，需要多少根？”

    既然要做，就一次性多做点，象这种小东西，别看它小，愿意接这个活的人真的不多。

    现在什么东西都是公家的，私人接活怕被举报，但只要价钱给到位，相信还是有人愿意冒险的。

    “你看接活的人一次能做多少，尽量多点吧，以后也用得着。”

    (本章完)

