    第132章你脑袋被门夹了吧

    姜月这才和薛琰一块跟了进去。

    她就认识村长和陆壮牛，但薛琰都认识啊，所以，她就跟着薛琰，进去后，一个一个礼貌的叫了人。

    “有事吧？来来来，进屋坐，进屋坐。”陆村长忙放下手里的活，想起身进屋。

    “不用，在院子里说也行。”薛大富笑道。

    陆村长刚从板凳上离开点的屁股，立刻又坐了回来。

    陆村长儿媳妇想倒水，也被薛大富阻止了，这儿媳妇就只是跟陆壮牛一块，拿了三个板凳过来，让他们坐。

    薛大富坐了。

    薛琰也坐了。

    姜月这才也坐下。

    陆村长还没问，陆村长媳妇就一边继续剥着花生，一边笑容灿烂的问：“大富啊，找你陆大哥啥事啊？”

    薛大富两只手搭在膝盖上，“也没什么大事，就是来问问村长，看谁家肯卖荒地，我们家想买几亩。五亩就好。”

    陆壮牛立刻哈哈笑道：“大富叔，你脑袋被门夹了吧，你竟然要买荒地，谁会买荒地啊。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛大富只呵呵笑着，也不往心里去。

    陆村长媳妇的关注点却不是这个，一听是想买荒地，立刻不剥花生了，眼睛都有些放光的问：“你们家这么多钱啊，不是都买了八亩好田了吗，怎么还有银子买荒地啊，还五亩？是不是那熊瞎子根本不止卖了一百两啊？”

    “你怎么说话的！”陆村长先是斥了他儿子一声，才斥责他媳妇，“让你少跟王婶她们在一块，你偏要，这下好了，你也跟王婶她们没两样了！就知道打听这些，也不知道自己有多讨人嫌！”

    闻言，姜月觉得这村长还是挺不错的，是个拎得清的。

    陆村长媳妇却觉得很委屈。

    “没事没事。”薛大富呵呵直笑，打着圆场。“那村长，你看我们家这买荒地的事？”

    陆村长道：“你真要买，我也拦不住，不过大富啊，该说的话，我这个村长还是要说的，何况呢，我还比你大几岁。”

    “你说你说。”薛大富还呵呵笑着。

    陆村长叹了口气，才语重心长起来：“这荒地啊，就像刚才壮牛说的，没人会买，根本没多少收成啊，买不是将钱都打水漂吗？你家你也开过几亩荒地，也知道情况，那荒地，你们费了多少心血，才将那地侍弄的有些收成，这还是你们家勤快，总是不是浇水就是施肥的，这别人家的荒地，想有你们家的收成都不一定行，你家要是真有那个钱啊，我劝你们宁愿跟冯地主买一亩下等地，也别在村里买五亩荒地。”

    薛大富笑道：“道理我都懂，但这不是买来给我们大人种的，我们也不指望能有什么收成，是买来给我们家月宝和小琰捣鼓着玩的。”

    捣鼓着玩的……

    “你、你说什么？”陆村长以为他听错了。

    陆壮牛他们也觉得他们听错了，都啥也不干，看了过来。

    但可能是陆村长的声音有点小，薛大富又话还没说完，所以没听到，只见薛大富还在呵呵笑说：“平时两孩子也没什么玩的，他们想捣鼓几亩地就让他们捣鼓去吧，只要他们自己高兴。”

    ?  ?PS：宝宝们，这本文在PK中，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“烟花再美、终会冷”、“随缘寻”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

