    　　第四百四十二章给你讲一个故事

    　　“你，你就是小鬼？”看着眼前这位突然冒了出来的人，有人不是很肯定地说道。

    　　而眼前这位突然冒出来的人笑盈盈地说道：“有假包换，我就是小鬼，小鬼就是我。”

    　　看着眼前突然冒出来的人，大家都不由相视了一眼，大家都觉得有点荒诞。他们听到说小鬼拍棺，很多人都认为主持这场拍卖会的人有可能是酆都城的一位鬼使。

    　　然而，眼前这位突然冒出来的人似乎一点关系都扯不上。眼前突然冒出来的人是一位老者，身材魁梧，一点都不小，这个老人雪发皆白，而且白须很长。他看起来面慈目祥，就像是一位慈善的老爷爷。

    　　眼前这个老人，任何人都无法把他与小鬼联系起来，这哪里是一个小鬼，明明是一个慈祥普通的老人嘛。

    　　在场有不少年轻修士纷纷打开天眼，欲看一看这个老人是人还是鬼，但是，不论是谁打开天眼都看不透眼前的老人，无法看得出他是人还是鬼。

    　　“你是人还是鬼？”有人忍不住问道。

    　　“这是一个秘密！”小鬼笑盈盈地说道，露出了神秘的色彩，这让在场的年轻修士都更加为之好奇。

    　　眼前的老人，虽然说用天眼看不出他是人还是鬼，但是，不论怎么看，他都不像是一个鬼。但是，如果不是鬼，那是什么，要知道，老一辈修士绝对不愿意进酆都城，不论是多么强大的人。都是一样，除非是不想活的人了。

    　　如果是人的话，那么他为什么要进酆都城，而且，谁都看得出来。似乎酆都城对他没有任何影响一样。要知道，任何血气亏盈的人进入酆都城，都会受到影响，特别是老一辈的修士，影响更大，但。眼前的小鬼根本不受影响。

    　　这让很多人在心里面有疑问，坐在李七夜身边的秋容晚雪都不由低声问李七夜，说道：“他真的是鬼吗？”

    　　事实上，一开始秋容晚雪也以为小鬼是一个很矮小甚至很年小的鬼使，然而，没有想到是一位慈祥的老人。

    　　“他嘛——”李七夜看着小鬼。不由露出笑容，然后轻轻摇头，说道：“这个嘛，不知道，只怕没有人知道。”

    　　秋容晚雪知道李七夜肯定是知道些什么，只不过他不愿意说而己。

    　　“好了，话不多说。拍卖出在开始，原则很简单，不要宝兵这样的东西，也不要精璧，也不要夜阳鱼。我拿出一件东西，谁都可以拿东西跟我换，只要是我最喜欢的东西，我就跟他换。”小鬼笑盈盈地说道。

    　　听到小鬼的话，很多人都不由面面相觑，这是什么拍卖会。这是以物易物，而且，这样的拍卖也是很新鲜。

    　　此时，小鬼拿出一个小棺，这个小棺并不大。大约有一个箱子大小，整个小棺像是用碧玉所雕一样，甚至说是浑然一体，整个小棺散发出了清冷的气息。

    　　此时小鬼轻轻地打开小棺，一打开小棺之时，里面散发出了一股碧光，而且响起了一阵清脆的鸣声，这声音像是金珠在玉盘滚动所响起的声音。

    　　此时，大家一看，只见小棺里面装着一个茧，一个差不多如拳头大小的茧，这个茧通体碧绿，宛如是用碧玉丝所织成的一样，神奇无比。

    　　“这是翠天蝉的茧！幼虫在里面，只要幼虫孵出来，翠天蝉就破茧而出。”小鬼笑盈盈地说道，然后就合上了小棺，说道：“现在开始，拿出你们的宝物吧。”

    　　听到这话，不少人相视了一眼，很多人连翠天禅是什么都没有听说过，更别说要拿出自己的宝物来换了。

    　　“翠天蝉，传说产自古仙旧土！”终于，有一位出身于古世家的年轻修士不由动容地说道。

    　　听到这话，在场的人都不由为之动容，只要修士都知道，只要能入得古仙旧土，那都是一大奇迹与机缘，不论得六大古仙旧土的哪一个旧土，有机会进去的人，都会有收获。

    　　现在这只翠天蝉竟然产自古仙旧土，这怎么不让人动容失色呢。

    　　“我这里有一件道外奇兵，名为星陨钟……”有一个年轻修士取出一个宝钟，忙是说道。

    　　“都说不要兵器了！”这个年轻修士话还没有说完，被小鬼一只手抓住，一下子把他扔出了中城。

    　　小鬼了出手就轻易把对方扔出中城，这让不少人心里面一凛，知道小鬼深不可测。

    　　“我有一块宝石，想跟你换。”又一个修士拿出了一个宝盒，一打开，只见散发出了一缕缕的神光，他给小鬼看了一眼，又立即盒上，怕人看清楚里面什么宝石。

    　　“不要——”小鬼了一眼，摇头说道。

    　　“我有一块古骨。”此时出身于万骨圣族的青金子取出一块巴掌大小的骨头，这块骨头似乎是一块头骨，头骨通体乌黑，当这块骨头取出来之后，竟然响起了一阵阵阴森森的鬼哭声，让人听得毛骨悚然。

    　　“有点意思。”小鬼看了一眼这块古骨，都不由点头赞道。

    　　而青金子不由为之一喜，毫无疑问，他是有希望换得小鬼手中的翠天蝉了。

    　　“我讲过故事给你听听如何。”而在这个时候，李七夜却慢悠悠地说道。

    　　李七夜这话一出，秋容晚雪都不由怔了一下，这太离谱了吧，别人都是拿宝物来换，他竟然讲故事来换。

    　　“哼，没宝物就别在这里捣乱，闪一边去。”一看到李七夜这样的一个人族，青金子冷哼一声，说道。

    　　“可以。”然而，小鬼却忙点头说道：“不过，你要小心了，如果你故事是胡乱编的话，小心我把你扔出去。当然，如果你这个故事我听得喜欢，翠天蝉就是你的。”

    　　小鬼说这样的话，大家都不可思议，讲故事都能换宝物，这实在是太离谱了，他们从来没有遇过这样的事情。

    　　“你放心，这绝对是一个好听的故事。”李七夜笑了笑，然后清了清嗓子，开口说道：“在很久很久以前，有一只乌鸦，他会说人话。又在很久很久以前，有一个叫公羊的人，他是一个阴间的人。有一天，这只乌鸦遇到了公羊，乌鸦对公羊说，在一个叫仙洞的地方住着仙人，那个仙人长生不死，而且，那个仙人种了一株仙草，若是吃了这株仙草，就会长生不死……”

    　　“这是什么故事，乱七八槽……”神燃皇子听到这里，不由冷笑地说道。

    　　“闭嘴——”然而，小鬼却听得津津有味，打断了神燃皇子的话，神燃皇子乖乖地闭上嘴巴。

    　　“……不过呢，想得到仙人的这株仙草，是十分困难。乌鸦就跟公羊说，他有一个方法，可以让他得到仙草，只要他听从他的安排，然后公羊就相信了乌鸦的话……”

    　　李七夜缓缓道来，慢慢地说着这个听起来很无聊的故事。在场很多人听到李七夜讲这样的故事，根本就是昏昏入睡，根本就不想听，这是什么乱七八槽的故事，这样的故事连小孩都不想听，对于他们这些修士来说，他们每天都奇历神奇的事情，像这种无聊又荒诞的故事，根本就是无聊透顶。

    　　事实上，就是连秋容晚雪都觉得这样的一个故事不好听，随便讲一个仙帝的传奇，都远远比这种小故事好听，这种故事或者能哄哄凡世间的小孩子，而作为修士的他们来说，李七夜这样的故事，比他们每天的经历还要平淡。

    　　“……公羊听从了乌鸦的建议，见到了仙人，也看到了那株仙草。公羊就向仙人求仙草，但是，仙人却……”说到这里，李七夜顿了顿，停了下来了。

    　　“然后呢？”相比起其他觉得无聊的人来说，小鬼却听得津津有味，很多人都不了解，这样无聊的故事有什么好听。

    　　“然后公羊灭族了。”李七夜说到这里，笑了起来。

    　　第一个无语的就是跟着李七夜的秋容晚雪，这是什么故事，突然间一下子灭族了，前言不搭后语，乱七八槽，这是什么故事嘛。

    　　“狗屁不通的故事，没头没尾。”有人都觉得李七夜突然这样结束故事，实在是太离谱了，虽然他刚开始讲这个故事是很无聊很平淡，但是，至少还有条理可言，现在突然间冒出一句话来说，公羊灭族了，这根本就是前言不搭后语，乱七八糟。

    　　然而，小鬼却闭上眼睛，摇头晃脑，喃喃自语，没有人能听得懂他在唠叨着什么。

    　　“好故事，好故事，了不起，实在是了不起，万古奇迹呀，世间唯一。”过了好一会儿，小鬼赞叹道，抚掌感慨。

    　　小鬼的赞叹，让所有人都傻眼了，包括秋容晚雪，这太离谱了吧，一个乱七八糟、一个无头无尾、一个前言不搭后语的故事，竟然被赞叹为好故事，这实在是离谱得一塌糊涂。

    　　“这个小棺是你的了。”小鬼似乎很兴奋，把装着翠天蝉的碧玉棺扔给了李七夜。

    　　…………………………………………………………………………………………………………………………9

