    ;

    铁云天也知道沈翔在这儿，沈翔之前就是通过他的城主府下来的。。更多最新章节访问: 。

    “铁城主，我刚刚踏入道玄境，有个问题不明白。”沈翔说道。

    铁云天正在折腾阵盘，因为他发现这段时间城内的道气下降了一些，所以下来看看，他可不知道这是因为沈翔在这儿使用了时间阵法，霍麟也没有告诉他。

    “是不是道玄之门打不开？”铁云天呵呵笑道：“许多刚刚踏入道玄境的小家伙都会被这个问题困扰！”

    “是的！”沈翔连忙点头，他没想到其他人也是一样。

    “这个是正常事情！用数字来说吧，道玄之门完全打开的时候比作一百，而许多刚刚踏入道玄境的时候，只有一那么大小，如同一个小洞。若是厉害一点的，会有五这样！”铁云天笑道：“当然，若是地心神兽……你去问问你的兄弟吧！”

    霍麟就在边上，他撇嘴道：“我能打开五十！这是我们兽类先天的优势！”

    沈翔被霍麟吓了一跳，他觉得自己现在也只有十那么大而已，而霍麟却比他大十倍。

    “那么要怎么才能开得更大？”沈翔问道：“难道一辈子就这么小吗？”

    “可以说是，也可以说不是，有的人踏入道玄境的时候有多大，以后就只有多大，所以在道玄境的时候，道玄一重击败五六重的也不是没有，这主要是道玄之门打开相差太大。”铁云天说道。

    沈翔有十那么大，而道玄之门有一百，但沈翔感觉到的力量却非常强悍了，若是打开到一百的话，岂不是更强，但问题是要怎么打开？

    铁云天继续道：“一般来说，道玄之门的开度和肉身有关，比如你兄弟这种兽类，因为肉身强大，所以开度都很大，在道玄境的时候，人类要对付兽类是非常困难的。”

    沈翔现在明白杜小灵为什么说兽荒里面的兽类很强了，若是道玄境的话，兽类要比人类强大呀，这是先天的优势！

    “只是肉身吗？若是后期提升肉身，开度就能更大，对吧？”沈翔问道。

    “对的！其实这也是自我保护，若是你肉身很弱，但开度很大的话，你想想，肉身能承受那么强悍的力量吗？”铁云天说道：“许多人一辈子都无法增大道玄之门的开度，主要是因为肉身没有修炼上去。”

    沈翔此时也豁然开朗，道玄之门开得越大，一次吸收的道力就越多，要知道道玄之门可以把道力增加十多倍，若是肉身承受不住，道玄之门又开得很大，肉身肯定会被撑爆的。

    “铁城主，那么道玄境要怎么修炼才快呢？有没有什么技巧？”沈翔又问道。

    “技巧嘛……道玄境主要是开门，开启十重门就是大圆满了，你现在已经开启一重门了，那么要怎么开启二重门呢？一般来说，一重门是天赐的，而二重门则是自造，自己造出来，然后再打开。”铁云天说道。

    “造门？”沈翔不解：“要怎么造才快？”

    铁云天摇了摇头：“年轻人，这可急不来，造门可不容易，这最基本的就是要稳，特别是最前面的几重门，若是不稳的话，十重门串连吸收道力的时候，所产生的那股强劲力量，能把道玄之门摧毁，这种事情也时有发生！”

    沈翔现在迫切获得力量，所以他想要在一年之内，修炼到十重门，只有这样，他去救黄锦天的时候，才能有更加强大的力量。

    “造门主要用道力和法则之力，你可以配合自己神海内的道力，然后在配合摄取到的法则之力来制造！而黑毛人惧怕玄道之力，若是你造门的时候能使用足够多的玄道之力去造，嘿嘿，到时候打黑毛人就如同捏蚂蚁一样！”铁云天笑道：“我如今就在改造道玄之门，把道玄之门变成玄道之力凝出来的。”

    只是要道力和法则之力就可以了，这让沈翔比较惊喜的，只要炼制出能快速获取道力的丹来，就能又快又稳的修炼出道玄之门来！

    而要完全打开道玄之门他也有办法，就是修炼肉身，他可是有不少增强肉身的药材！当下就有帝血参和道龙帝草，这都是帝阶强身的药材。

    “我要把道玄之门完全打开，而且是每一扇都完全打开！”沈翔下定决心，他要在一年内完成，而他之所以能有如此大的信心，因为他是一个炼丹师。

    在之前，帝血参和道龙帝草就已经开始种植了，和九阳地果帝玄果一起种植的，所以幽瑶山庄里面也有不少。

    “现在我先修炼肉身，把肉身提升到能完全开启道玄之门的程度，然后再炼制九阳帝玄果，用九阳玄道力和法则之力修炼出第二重道玄之门来。”沈翔已经有了计划。

    若是用他自己的道力去修炼，需要的时间会很长，但使用九阳帝玄丹配合，直接把九阳帝玄丹蕴含的九阳玄道力用于造门，这一定很快！

    如果不行，他就要使用冲撞法去炼制超高品质的九阳帝玄丹了，这都是为了一年之后去救黄锦天，而到时候他面对的敌人都是非常强大的。

    “小灵姐说过，若是把到帝血参和道龙地草一起炼制，就能炼制出道神帝元丹，还说是什么修炼道神金身用的，道神金身应该就是躯体很强的意思，而且是道尊成为道神时才需要修炼的！”沈翔看着那很大的帝血参，以及牛角一样的道龙帝草。

    “不管了，先炼制出来再说，反正吃不死人就是了。”沈翔现在不可能跑回去询问杜小灵的，他的自觉告诉他，这两种药材都是强化肉身用的，这能让他完全开启道玄之门。

    道玄之门只能打开一点点，这对于沈翔来说是非常痛苦的事情，所以他一定要完全打开，即便像天道神兽那样能打开五成，他也觉得很不甘心，他要追求极致。

    “四重冲撞我都能搞定，九阳帝玄丹也是轻轻松松，这道神帝元丹应该也不难。”沈翔现在打算更加疯狂，炼什么丹都要用冲撞法，因为现在的他药材不是很多，他要用尽全力，把药材的潜力发挥到他所能激发出的药力来。

    “帝阶丹能进行一重或者两重，品质都会提升许多，而且帝阶丹进行冲撞的话，爆发的威力肯定会更大！”沈翔现在考虑的不是能不能炼制出道神帝元丹，而是能不能成功完成冲撞来。

    “只能试一试了！”沈翔拿出聚天丹鼎，和创世神炉。

    “先用创世神炉进行炼化，在炼化之后，再用空间力量转移到聚天丹鼎进行升华炼法！”沈翔看着这两个东西，心中有些无奈，他很希望这两个东西能融合起来，就不用他这么麻烦了。

    就在他心中有这个想法的时候，创世神炉的表面突然荡漾起来，如同水波那样，只见旁边的聚天丹鼎突然被吸了过去，融入了创世神炉之中！

    “他娘的，真的融合了！”沈翔被吓了一跳，但却欣喜若狂：“哈哈，不愧是创世神炉，把聚天丹鼎吞掉了！”