    弗莱彻公爵的城堡。

    张明和乔安娜侯爵到这里的时候，发现这里很安静。

    上次弗莱彻公爵为田胜举办封爵仪式，虽然贵族们都抱着反对的态度，可毕竟还是给面子来了。

    但是这一次，居然没有看到一个贵族。

    张明和乔安娜侯爵下车来，便径直往里走。

    这时，弗莱彻公爵和莫妮卡都出来相迎。

    弗莱彻公爵的脸上挂着微笑，好像一点也没有因为自己的位置被抢了，而感到生气。

    莫妮卡就更别说了。

    虽然都说，是田胜救了她们母女俩。但她心里清楚，真正治好她们母女俩的，是张明。

    如今救命恩人都来了，她岂能不出来欢迎？

    弗莱彻公爵笑着说：“张明，一切我都安排妥当了。只待贵族们到来，就可以正式举办让位仪式。今天之后，你就是大联盟的龙头老大。”

    他的爽快，让张明和乔安娜侯爵都很意外。

    “其实，我早就想把这个位置让出去了，只是一直找不到合适的人选，我才被逼无奈，厚着脸皮继续坐着。现在你来了就好了，我也可以乐得清闲，陪陪莫妮卡出去转转。”

    “那怎么好意思呢。”

    弗莱彻公爵笑着拍了张明的胳膊一下：“有能者居之，有什么不好意思的，呵呵。更何况，你治好了莫妮卡和克莱尔，那就是自己人。把位置让给你来坐，我是一百个满意，一百个放心。”

    正说着，田胜来了。

    别人可以不来，但他必须来。

    要不是张明帮了大忙，他怎么会成为男爵？怎么会和贝拉定亲呢？

    几个人有说有笑地进入了大厅。

    可是，等了一个小时，却再也没有人来。

    一直等到中午，还是没有人来。

    这下情况不妙了。

    弗莱彻公爵拿出手机，马上给克林顿侯爵打电话：“我说克林顿，我明明跟你打了电话，让你来参加今天的让位仪式，你怎么搞的？”

    “公爵大人，我不知道你无缘无故地为什么要让位给张明。但是，我绝不同意你这么做。大联盟的龙头老大，干系重大，怎么能让一个外人来做呢？所以，今天让位仪式我不来参加了。你要降我的爵也好，夺我的资产也罢，我都认了。”

    “克林顿……”

    克林顿侯爵突然把电话给挂了，话都不让弗莱彻公爵说完。

    他还从来没有这么干过。

    但这一次，他做了。

    弗莱彻公爵一脸尴尬地看了看张明，非常生气地说：“这个克林顿，还真是胆大包天！唉，我现在是没权力处罚他了。张明，等你坐了我的位置，一定要好好整整他。这些人，你越对他们宽容，他们就越放肆。”

    “我会的。”

    “你别着急。我再给亚历山大侯爵打电话，他肯定会来的。”

    很快，电话接听了。

    弗莱彻公爵绷着脸说：“亚历山大，今天的让位仪式，你怎么没有到呢？我明明跟你说过是今天上午九点正式开始的。”

    “公爵大人，我妻子突然旧病复发，情况危急。我必须要陪着她，实在是没有空，请你原谅。”

    “那你总要表个态吧？”

    亚历山大侯爵马上说：“我不同意张明坐你的位置。他只是一个平民而已，根本就没有资格成为大联盟的龙头老大。他要是坐上了那个位置，大家肯定会非常不服。到时候起了内讧，岂不是要大乱？”

    “亚历山大侯爵，话可不是这么说的。大联盟龙头老大这个位置，从来都是有能者居之。张明年轻有为，实力超群，又有弗朗西斯大主教的推荐。他坐这个位置，顺理成章，理所当然……”

    “我不同意！”说完，亚历山大侯爵直接把电话给挂了。

    弗莱彻公爵又是一脸气愤：“这个老东西，真是越老脾气越大，也该好好整治整治了。”

    接着，他又看向了张明：“我马上给威廉姆斯侯爵打电话，他肯定会来的。”

    张明马上劝阻：“不用了。”

    “张明，你别忘心里去。这些人，就是脾气臭，找个机会，好好收拾他们一番就行了。但是，也别整得太狠。毕竟他们的身份摆在那里，还是需要他们来主持大局，安抚人心的。”

    “用不着。弗莱彻公爵，我还有点事情要处理，就先回去了。这个让位仪式，改天有机会再举行吧。”

    弗莱彻公爵急了：“这怎么能行呢？我全都已经准备好了。就算那些人不来，咱们也照样可以举行，不用理睬他们。”

    “还是算了吧，改天再说。”

    不给弗莱彻公爵挽留的机会，张明起身就走。

    乔安娜侯爵也一句话不说，跟着张明一起离开了。

    田胜本来还想说什么，但还没开口，张明就已经出了大厅的门。

    出去之后，张明和乔安娜侯爵直接上车就走了。

    乔安娜侯爵非常生气：“这些人摆明了就是事先商量好了，故意这么做的。”

    张明冷着脸不说话。

    “这个结果，咱们真没有想到过。接下来你有什么打算？”

    “回去。”

    乔安娜侯爵很是诧异：“就这么回去？那岂不是要成为别人的笑话？”

    “难道留在这里，就不是笑话吗？”

    “话虽如此。可是，咱们总得做点什么吧？”

    “你想做什么？是骂弗莱彻一顿？说他暗中和克林顿、亚历山大他们勾结，一起违抗弗朗西斯大主教的命令？还是要去暴打克林顿和亚历山大一顿？”

    “我……”乔安娜侯爵突然愣住了，她也不知道究竟该怎么做。

    “如果我没有猜错，这件事情八成是弗莱彻和他们商量好了的。大联盟龙头老大这个位置，弗莱彻是不会轻而易举地让出来。但是，他又不敢明目张胆地违抗弗朗西斯大主教的命令。所以，就耍了这么一招，让我自己知难而退。如此一来，他就可以跟弗朗西斯大主教说，是我自己不做，跟他没有关系。”

    乔安娜侯爵点头：“肯定是这样的。这个弗莱彻，最是狡诈了。”

    “哼，没关系。他有他的张良计，我有我的过墙体。最后的胜负到底如何，咱们走着瞧。”

