    

    
第1418章

    
就在两个面具人的刀，要砍在萧战身上的时候。

    
轰！

    
恶龙撞向一个面具人，将那面具人撞飞出数百米远，砸在坚硬的岩石璧上，掉在地上时，那面具人已经不能动了，嘴里全是血块在往外流。

    
紧接着！

    
恶龙尾巴一弯，犹如绳子一般，缠绕在另一个面具人脖子上。

    
“咔咔咔！！！”

    
那面具人，被嘞的嘴里发出咔咔的声音，想要说什么话，都说不出来了，脸瞬间涨红，青筋都凸爆而起，眼珠都要裂开了。

    
他拼命的挣扎着，却怎么也无法挣脱。

    
“我的娘！”

    
黑衣老头胆子都要惊爆了，向后猛地的跳，也顾不上管这面具人了，当即扯着嗓子喊道：“撤！快撤！恶龙帮他们对付咱们了！快撤！”

    
说罢，他如鹰击长空，又如雷电破空，眨眼之间，射向山洞的出口，消失在了大家面前。

    
另一个面具人，也被惊裂了眼珠，同伙的生死都顾不上了，也如黑衣老头一般，以最快的速度撤离山洞。

    
一场危机，就此化解。

    
那个被勒住的面具人，挣扎了良久，最终双手双脚一锤子，直接窒息而亡。

    
“咕噜！”

    
所有人狠吞吐沫。

    
都被恶龙恐怖的实力，给惊得瞠目结舌。

    
就连萧战，也狠狠吞了口吐沫。

    
“怪不得十二守护神，都不是它的对手，它是真猛啊，杀神境如杀鸡，太恐怖了！”

    
萧战捂着腹部，内心在咆哮。

    
“哈哈！”

    
这时候，毛立方大喜过望的笑声响起。

    
“厉害！乐乐厉害啊！能把从不出水域的恶龙，给喊出了水域帮他爸爸，咱们的乐乐，简直就是驯兽高手嘛，太厉害了！”

    
闻言，穆如雪回过神，高兴的哭了。

    
在乐乐的脸上，重重的亲了几口。

    
“么！么！么！”

    
然后，她万分激动的道：“乐乐，你太厉害了！你真是你爸爸的福星，要不是你喊恶龙帮忙，你爸爸现在说不定已经命丧坏人之手了！”

    
乐乐也很懵逼。

    
他不过是情急之下，把恶龙当作了救命稻草，喊了几嗓子，没想到恶龙这么听话，还真去帮爸爸了。

    
“嗷！”

    
这时候，恶龙叫了一声，绕着萧战盘旋一圈，然后飞向乐乐，硕大的脑袋，与乐乐的脸，相隔只有一米。

    
吓得穆如雪，抱着乐乐退了几步。

    
“老婆别怕，恶龙肯听乐乐的话，来帮我对付敌人，应该不会做对乐乐不利的事。”

    
萧战跑过来说道。

    
话虽如此，他自己也在神行戒备着，以防恶龙动手。

    
“恶龙，我妹妹受伤了，需要你眉心的血救命，你可不可以，给我点你眉心的血，救我妹妹啊？”

    
乐乐有些害怕的问道。

    
恶龙看向毛立方怀里的盈盈，目光显得非常柔和，仿佛很喜欢这丫头，便朝乐乐点了点头，然后闭上眼睛，示意他们取它的眉心血。

    
“爸爸，恶龙答应救妹妹了！你快取恶龙的眉心血救妹妹！”乐乐高兴的说道。

    
萧战也是大喜过望，将事先准备好的匕首，以及一个杯子拿了出来，然后用匕首，划破恶龙的眉心，盛了半杯的恶龙血。

    
“多谢龙兄！”

    
萧战非常感激的冲恶龙抱拳。

    
然后，他将半杯恶龙血，给盈盈喂了下去。

    
大约十五分钟后。

    
“哈哈！”

    
毛立方大喜过望的笑了起来。

    
“睁眼了睁眼了！咱们的小盈盈终于睁眼了！”

