    就在这时——

    病房的门突然被人一把推开！

    厉北爵迎面撞上了扑过来的江成昊，顺便便拉住了他的手臂，有些惊讶的看着江宝宝。

    “你拦住他！我去找医生！”

    江宝宝瞬间觉得安心了许多，丢下一句话，便头也不回的跑出了病房。

    不过一分钟的功夫，便又带着一名医生，急急忙忙的跑了回来。

    病房里，厉北爵已经竭力把江成昊按在了床上。

    江宝宝一进门，就看到江成昊还在不停的挣扎。

    医生动作飞快，见他已经失控，急忙飞快的拿出了早已准备好的镇定剂，直接注射。

    江成昊瞬间浑身猛的一僵，动作幅度在一瞬间变小了许多，慢慢的安静了下来。

    厉北爵这才收了力气，整理了一下被折腾的有些狼狈的西装。

    “厉总，这针应该能够让病人睡6到12个小时，视自身情况而定，您看……还需不需要做一个详细的检查？”

    医生谨慎的开口问道。

    “不用了。”

    江宝宝抢先开口回答，有些无奈的看着重新陷入沉睡的江成昊。

    厉北爵也跟着点了点头。

    于是医生转身离开了。

    “刚才怎么回事？”

    厉北爵终于有时间，询问刚才的情况。

    江宝宝也是满脸不解，思索两秒，这才回答：“我也不知道是怎么回事，刚才我去洗漱，突然就听到小叔叔从床上摔下来了，然后他就一直在说走，似乎是不想待在这里……”

    江宝宝说着，忍不住有些担心的微微皱起了眉。

    小叔叔现在这样，总不能一直注射镇定剂……

    他不想留在这里，难道是……想回江家别墅？

    这怎么能行？

    江宝宝猛地咬紧了下唇，一时间有些不知道该怎么办。

    不过好在镇定剂的时效很长，给她留出了足够的思考时间。

    厉北爵也微微皱着眉，突然打量了一下病房雪白的墙壁，突然想到了什么。

    “有没有可能，他是不喜欢这里的环境，不如我们先把他接回厉公馆，那里也有花园，乍一看应该也差不多，说不定能够让他稳定下来，环境也安静一些……”

    厉北爵缓缓的开口说道。

    江宝宝闻言一愣，仔细的思索了半晌他的话，瞬间便有了决定，点头同意道：“这样也好，那我们现在就把小叔叔接回去吧！”

    两个人不敢耽误时间，急忙立刻让人把江成昊从病房里推了出来，送去了专门的车上。

    江宝宝却没有急着离开，还有一件重要的事情要办。

    厉北爵让人安顿好江成昊，陪着江宝宝一起来到了太平间。

    “进去吧。”

    厉北爵轻轻的拍了拍江宝宝的肩膀，想要给她一些力量。

    江宝宝点了点头，这才迈开脚步走了进去。

    室内的气温有些低。

    江宝宝看到平躺在不远处的老人家，没有觉得丝毫害怕。

    她放轻了脚步，像是怕打扰了她的安眠，直到站在她的身侧，这才握住了她早已经僵硬的手。

    “奶奶……”

    江宝宝轻轻地喊了一声，随即立刻深吸了一口气，不想让眼泪掉下来。

    她迅速的调整了一下情绪，这才缓缓开口道：“您放心，陆家马上就会得到报应了，小叔叔的病，我也一定会治好！以后每一年，我们都会一起去看您……如果您在天上见到了我的爸爸妈妈，也请他们放心，我和小叔叔……都会好好的。”

    江宝宝说完，微微后撤一步，最后对着老人家深深地鞠了一躬。

    外面——

    厉北爵有些担心的盯着门口的方向。

    本以为江宝宝会待上一段时间，没想到几分钟后，就看到她走了出来。

    “宝宝。”

    厉北爵急忙上前，握住她冰凉的手指，低声交待道：“奶奶的遗体，一会儿我会让人送到殡仪馆，后续……”

    “后续的事情，我来安排吧。”

    江宝宝勉强打起了精神，语气却十分坚决道：“奶奶的葬礼，我想亲自为她操办。”

    “好。”

    厉北爵没有再多说什么，只是小心翼翼的把人护在怀里，一点一点的朝前走去。

    ……

    一个小时后——

    江成昊被平安的接到了厉公馆。

    三个小家伙刚好都在家，一看到有人被抬了进来，都立刻就围了上去。

    “妈咪！那个叔叔是谁呀？”

    墨白看着江成昊被安顿在了客房中，急忙对着江宝宝问道。

    江宝宝还不等回答，就听到衍宝问道：“妈咪！你的眼睛怎么了？怎么有点肿？是哭过了吗？”

    衍宝的语气有些担心。

    甜甜闻言，立刻也紧张的看着江宝宝，大声地问道：“妈咪你怎么哭啦？是不是爹地又欺负你了！”

    厉北爵刚进门，就听到这么一声脆声声的质问，顿时有些哭笑不得，急忙摇了摇头。

    “你们三个别问了，妈咪今天心情不好，乖一点。”

    他无奈的解释了一句，有些担心的看着江宝宝。

    三个小家伙一听到江宝宝心情不好，果然立刻就乖了不少，只剩下三对大眼睛担忧的看着她。

    江宝宝叹了口气，拉着他们三个转身在沙发上坐下。

    这才小声的开口道：“妈咪的奶奶，你们的外曾祖母，昨天去世了……”

    “啊……原来是这样呀……”

    三个小家伙瞬间恍然大悟。

    虽然年纪都不大，却都明白“去世”是什么意思。

    甜甜最先反应了过来，急忙拉着江宝宝安慰道：“妈咪你不要难过啦，你难过的话，外曾祖母在天上看着你，肯定也会难过的！”

    衍宝也急忙跟着开口道：“对呀妈咪，你不要难过了……”

    江宝宝点了点头，就听到墨白也认真的开口道：“妈咪，你以前不是告诉过我们，每个人到了年纪大的时候，都有离开这个世界的一天，几十年以后，你也会离开我们的，你还说让我们不要伤心，只要每天都开开心心，你在天上看着我们也会很开心的！”

    江宝宝闻言一愣，心底最柔软的地方，像是被什么东西戳了一下，传来一阵酸楚。

    如果自己能在奶奶身边尽孝，让她老人家寿终正寝的离开，自然不会有什么遗憾。

    可她走的时候……分明就是死不瞑目！

    陆家到底是怎么害死奶奶的！

