    卷轴由山羊皮和橡木杆组成。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长不过15公分作用，但重量却有些出乎秦然的预料。

    看起来不太厚重的卷轴，至少有着1o斤以上的分量。

    不过，真正让秦然惊讶的却是卷轴本身——

    【名称：亡者的低语】

    【类型：卷轴】

    【品质：稀有】

    【属性：盟约：1/1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：这是由‘地上之神’妮凯蕾亲手撰写的卷轴，用于特殊的时刻，将会挥出想象不到的功用】

    ……

    【盟约：你将与眼前的所有亡灵生物签订一份你情我愿的盟约；花费2ooo积分，你将可以用卷轴召唤它们】

    ……

    “果然，眼前的一切都在你的‘注视’下吗？”

    秦然低声自语着。

    他很清楚，这张卷轴出现在他手中的目的。

    因此，转过身，对着奥哈拉说道：“我们除非的时间得稍微推移一下了，我需要离开一下。”

    “好的，2567你要注意安全！”

    奥哈拉没有任何的反对。

    但那种关系亲密的叮嘱却让艾丽.琼斯再一次的对圣堂大执事怒目而视。

    不过，奥哈拉却始终无视着少女的目光。

    这让少女越的气恼了。

    她狠狠的等了奥哈拉一眼后，气冲冲的向着楼上的房间走去。

    自始至终的，奥哈拉都面带微笑。

    希蒙斯、查尔斯两人互视了一眼后，一耸肩返回了各自的房间。

    塔丽.兰奇离开了一直倚着的墙壁，如同是猫一般的伸了一个懒腰，丝毫没有在意奥哈拉的目光，径直的将自己曼妙的身材展现了出来。

    “我订了旅店的最后一间房，你需要吗？”

    “我可以让给你。”

    塔丽.兰奇这样的说道。

    “不需要！”

    “我在这里等2567就好！”

    圣堂大执事强调着。

    “2567吗？”

    塔丽.兰奇没有任何压低声音的意思，很是直接的就在奥哈拉的面前自语起来，而且语气莫名。

    顿时，圣堂大执事看向塔丽.兰奇的目光就变得警惕起来。

    “不要误会，我只是有些好奇而已！”

    “晚安，大执事阁下！”

    塔丽.兰奇笑着说道。

    然后，就以摇曳生姿的步伐离开了房间。

    而在对方的身后，奥哈拉的眉头却是紧紧的皱起。

    好奇？

    当一个女人对一个男人有了好奇后，会有什么结果？

    奥哈拉实在是太清楚。

    而她更加清楚的是，塔丽.兰奇远不是艾丽.琼斯那样的小姑娘般好对付。

    她需要更加小心应对才是。

    已经失去了一次修斯，她不想要再失去第二次。

    不论是以什么样的方式。

    ……

    驾驶着一辆改.装.车的艾辛德以眼角的余光打量着眉头微皱奥哈拉。

    在四天前，离开霍隆斯港口时，这位圣堂大执事的神情中就充斥着‘我不高兴，别惹我’等意思。

    以至于在这四天以来，艾辛德大气都不敢出。

    他并不知道生了什么。

    但知道，如何让自己不卷入其中。

    至于秦然？

    艾辛德通过后视镜，偷看了一眼。

    在后排座位上，秦然上半身靠着自己的背包，双腿平放在座椅上，整个人都陷入了酣睡。

    立刻，艾辛德就又将呼吸的声音变小了一点。

    如果说圣堂大执事的心情不好，让艾辛德小心翼翼的话。

    那么可能吵醒秦然带来的后果，那就真的是胆战心惊了。

    他可是很清楚，秦然可不是什么好脾气的人。

    那次‘落水’，他已经领教过了。

    因此，本就平稳的改.装.车，在艾辛德的驾驶下，越的平稳了。

    不要说是急刹车了，就连路面出现一个细微的坑洞，艾辛德都会绕过去，一点都没有挥出他座驾的优势。

    当然了，对于秦然在四天中，每天都是嗜睡的状态，艾辛德有着相当的好奇心。

    一定生了什么。

    不然的话……

    就在艾辛德胡思乱想的时候，一阵哈欠声响起。

    酣睡的秦然苏醒了。

    他以中指指尖揉了揉眼睛后，翻身坐了起来，然后，一伸懒腰。

    长时间保持一个姿势，而僵硬的骨节立刻一阵脆响。

    “到哪里了？”

    秦然问道。

    声音有着久不开口的沙哑。

    “马上就要到锡兰市了！”

    “2567，你？”

    奥哈拉立刻扭过头回答着，她的脸上满是担忧。

    四天来，圣堂大执事固然是因为塔丽.兰奇而感到忧虑，但更多的却是秦然的酣睡。

    相较于什么都不知道艾辛德，奥哈拉可是亲眼的看到，在夜晚离开旅店还精神充沛的秦然，第二天早上回来时的萎靡不振。

    仿佛普通人连续熬夜一个月似的。

    要不是秦然身上没有其它异样的气味，奥哈拉绝对会认为秦然是做了什么。

    但这更加的让奥哈拉担心了。

    因为，抛开了那个可能后，她知道一定和那个神棍交给秦然的卷轴有关。

    “该死的神棍！”

    心底的怒骂，没有丝毫快感。

    相反，圣堂大执事看向秦然的目光越的担忧了。

    “没事。”

    “只是出现了一些小意外——现在已经恢复正常了！”

    秦然笑着说道。

    他并没有细说那晚的事情。

    做为此行的又一张底牌，自然是越少人知道越好。

    秦然并不是不相信奥哈拉和艾辛德。

    只是上次珊瑚号意外的遭袭，最后却没有找出任何的叛徒，让他留了一个心眼。

    谁也无法保证是否掌握了某种诡异的技术。

    科学与神秘侧的相结合。

    不是笑柄，就是足够名垂千古的东西。

    以巴里的表现，秦然更加相信后者。

    奥哈拉没有追问。

    圣堂大执事安全没有想那么多，她只是单纯的不想逼问秦然，不希望秦然因此而对她反感。

    “2567，我们需要去见斯穆特吗？”

    轻描淡写的，奥哈拉转移了话题。

    一个经过了圣堂大执事慎重考虑后才问出的问题。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    他知道如果他说不，奥哈拉就会改变行程，但秦然在在这个时候，并不介意见到那位圣骑士。

    毕竟，双方都有着共同的敌人。

    呼！

    秦然深吸了口气。

    在他的视野尽头，一片浓郁的黑色出现了。

    太阳的光芒都无法传统的黑暗，散着腐朽、阴冷与令人感到极度不适的气息。

    哪怕还有相当远的距离，秦然已经现了奥哈拉和艾辛德的坐立不安。

    而他？

    不论是恶魔之力，还是凯美瑞斯之眼，都是在欢呼雀跃着。

    似乎……

    看到了故乡、沃土。

    而在不远处，无数的视线，看着这辆越来越近的汽车。

    有好奇。

    也有嘲笑。

    但更多的却是一种满是恶意的觊觎。

    直接，赤.裸。

    秦然下意识的一挑眉头。(未完待续。)