    　　老妪心里面闷得慌，想发怒都发怒不起来，黄牛龙的强大，远远超出她的想象，她都不由觉得乏力，甚至可以说是无力以对！

    　　李七夜的嚣张让她特别的不爽，作为药国的大人物，李七夜的不敬，她是十分想教训教训李七夜，但是，有黄牛龙这样强大的存在，她也无可奈何。——

    　　明夜雪轻轻地蹙了一下眉头，说道：“我也正是为此事而来，我们药国，强者无数，但是，能启动如此大阵之人，只怕是老祖级别的人物，暂时而言，不论是在直系还是旁支，并没有老祖出世，至少在记录上是没有。”

    　　“那就好好查一下吧，这一次看在你的情面上，我可以不去追究。”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果是有下一次的话，那就不好说了。”

    　　“不论是旁支还是直系，若是有老祖私下出手，诸老一定会把此事查个清楚的。”明夜雪轻轻地颔首地说道。

    　　明夜雪做事也是个利索的人，决定之后，她就启程回去，她对李七夜说道：“李公子与我同行否？若是李公子愿意，入我们祖地走走，我为你引见一下诸老。”

    　　明夜雪如此的邀请，对于石药界的年轻一辈来说，那绝对是青眼有加，这绝对是一种荣幸，换作任何人，都会欣然答应。

    　　不论是因为明夜雪这样的第一美女的盛情邀请，还是入药国祖地去见识见识，对于任何年轻一辈来说，这都是无法抵抗的诱惑。

    　　然而。李七夜却只是笑了一下。说道：“你先回去吧。我会走走看看。”

    　　对于第一美女的如此盛情邀情都拒绝了，若是被人知道，一定会为之抓狂。

    　　明夜雪也没有勉强，双方话别之后，她坐上马车，匆忙离开，欲赶回去调查清楚这件事情。

    　　目送明夜雪的马车离去之后，李七夜这才收回目光。坐回了马车之上。

    　　“少爷在此之前，可是认得明仙子？”当李七夜坐定之后，紫烟夫人都不由好奇地说道。

    　　李七夜不由看着明夜雪的马车所消失方向，不由笑了笑，说道：“这个该怎么说呢，至少，在此之前，我是没有见过药国的传人，也不识得明夜雪。”不过，后面有一句话他却没有说出来。

    　　在很久以前。他拥有一件东西，他曾经是花费了无数的心血去培养！

    　　“这个明仙子。了不得，十分了不得，骇人无比。”铁蚁在这个时候从地下钻了出来，脸色有些变化，说道。

    　　对于这样的评价，紫烟夫人也轻轻地点头说道：“这的确是如此，虽然说，明仙子声名不显，不像叶倾城那样名震天下，威慑八方。尽管说，明仙子低调神秘，但是，她一直以来被很多人认为她是能对抗叶倾城的存在。”

    　　“紫烟陛下是误会我的意思了。”铁蚁摇了摇头说道：“我的意思，不是指明仙子道行深不可测或者她的天赋无与伦比！而是说，明仙子来历吓人无比，绝对是来历滔天！”

    　　紫烟夫人听到这话，不由为之一怔，明夜雪为药国的传人，这样的来历已经是够吓人了，这样的来历足够滔天了，但，现在听铁蚁这样的话，他并不是指这种来历。

    　　“明仙子还有怎么样的来历呢？”紫烟夫人并没有轻视铁蚁，铁蚁一直以来神出鬼没，就算她不知道铁蚁是何许人，但，直觉告诉她，铁蚁绝对没有那么简单。

    　　“这个嘛——”铁蚁顿了一下，干笑一声，说道：“明仙子具体的来历，我也说不清楚，作为石人族，我只能说，她的来历绝对骇人无比，她的出身，比石锋国的叶倾城只强不弱！”

    　　听到铁蚁这样的话，紫烟夫人不由为之一凛，说道：“叶倾城的出身，可以说石药界很多大人物都知道。他作为出身于石人族，但是，远远却没有这么简单，他是一块神石所化！绝世无双。”

    　　“这个传说我也听说过。”铁蚁也不由点头说道：“叶倾城的前身是石锋国的镇国之石。传说，这块镇国之石是石锋国始祖石锋仙帝所得，具体来历，后世难有人得之。总之，这一块神石一直以来是石锋国的镇国之石……”

    　　“……这块镇国之石被藏在了石锋国天地精气最旺盛、底蕴血气最聚集的地方。在石锋国之中一代又一代以来，石锋国的诸贤都为这一块镇国之石讲经授道，都以血气道法蕴养着这一块镇国之石。直到几十年前，石锋国的这块镇国之石突然得到天地感应，有了生命！这块镇国之石了不得，一出生就是血肉之躯，堪称绝世无双！”说到这里，铁蚁是不由舔了舔嘴唇。

    　　紫烟夫人也颔首说道：“叶倾城的确是绝世无双，他经石锋国的诸贤世代讲经颂法，承受着漫长岁月的蕴养！在当世，有人说，他是第二个狴石仙帝，在当世，不论是任何一个门派，任何一个传承，那怕就是蹄天谷这样的一门双帝的帝统传承，都看好他，都认为他能为成仙帝。”

    　　说到这里，紫烟夫人心里面不由一动，她想到了她少爷刚才所说的话，她不由抽了一口冷气，叶倾城的出身惊世无双，如果像铁蚁那样所说的话，明夜雪的出身更加滔天的话，那么，明夜雪的来历又将会是如何呢？

    　　在这一刻，紫烟夫人隐隐猜到了一些东西。一直以来，外界的人都认为明夜雪是药国皇室明家的传人，今天看来，这并非是如此，明夜雪是另有来历。

    　　“走吧，猜这些没什么意思。”李七夜淡淡地笑着说道：“药师大会差不多要开始了，我们应该赶去药城了。”

    　　“呃——”说到要去药城，铁蚁是下意识地缩了缩脖子，有些害怕地说道：“去，去药城，这，这只怕是很危险吧。”

    　　李七夜是乜了他一眼，说道：“怎么，是不是做了什么亏心事，又或者说，是做了什么见不得人的事情，不敢去药城了。”

    　　铁蚁干笑了一声，搓了搓手，说道：“公子爷你误会了，小的这是为你担心。刚才公子爷你也看到了，药国有人对我们不利呀，公子爷你药道无双，说不定有人垂涎公子爷你的无双药道，所以，连药国的老祖都想出手活捉公子爷你。”

    　　铁蚁这样一说，李七夜抬头望着药城的方向，露出了温柔的笑容，说道：“我还真怕药国不出手，药国出手，那一切都好办了。药国若是和和气气，把我奉我贵宾，我还真不好意思带走明夜雪，如果他们要杀我的话，那就好了。”

    　　“少爷喜欢明仙子？”李七夜这样一说，紫烟夫人都不由露出笑容说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“怎么样才称得上是喜欢呢，这丫头，我是要定了，在未来，我都会让她留在我身边的！若是药国想和平解决，我可以满足药国的一切要求，药国想动武的话，那一切都好说！”

    　　“明仙子对少爷如何重要？”紫烟夫人不由为之动容，在这一刻，她意识到，少爷不是爱上明夜雪，少爷要把明夜雪留在身边，是有其他的原因！

    　　对于紫烟夫人这个问题，李七夜并没有回答，他只是看着远处，看得很远很远，陷入了久远的回忆。

    　　许久之后，李七夜回过神来，看了铁蚁一眼，说道：“去不去药城，可由不得你。到时，我是需要在那里炼药，如果你溜掉了，错过了好时机，可不要怪我没提醒。”

    　　李七夜这样一提醒，铁蚁打了个激灵，他立即胸膛一挺，把胸膛拍得啪啪作响，一副赴汤蹈火的模样，说道：“爷，你放心，你走到哪里，小的就跟到哪里，小的这绝对不会给爷你丢脸！”

    　　“好了，别说得这么肉麻，我还不知道你心里面有什么想法吗？”李七夜笑着说道。

    　　这让铁蚁不由干笑一声，神态有些尴尬。

    　　连紫烟夫人都多看了铁蚁一眼，她知道，铁蚁一直都是贪生怕死，至少表象是这样。这一次去药城他明显是不愿意，但是，少爷如此一说，他却犹不犹豫，这让紫烟夫人都奇怪，铁蚁的伤，这究竟是怎么样的伤！

    　　李七夜一行前往药城，黄牛龙的速度很快，用不了多少时间，就赶到了药城。

    　　药城，在整个药国而言，它的位置极为重要，它是药脉起源地入山口的最前哨，它离药国皇室的祖地只有一步之遥。在药城，若是能踏入山口，再进去就是药国皇室的祖地。

    　　药城，在石药界，曾经有人称之为是药国的帝城，也有人称之为药都！

    　　但是，药城虽然称之为城，它却不是一座城池。在九界之中，各大门派若是建国的话，那么，国都多数都是一座巨大无比的古城。

    　　药城，虽然曾经被人称之为药国的帝城，但，它却不是一座城，甚至可以说，在药城，你看不到半点城池的模样，在这里，没有高耸的城墙，也没有来回巡逻的强者。

    　　月底了，请大家把月票投给萧生，谢谢大家的支持！！！！u

