
　　“听说你发明了一道新的美食咒，昨天晚上弗兰奇教授的胡子差点都气弯了？”

　　天气明媚，一大早起床的李由打着哈切，耳边就嗡嗡地响起了薇薇安这个小话筒的声音。

　　很显然，在图书馆里憋了两天的她迫切需要一个抒发途径。

　　薇薇安似乎很兴奋，以至于说了一句毫无逻辑的话。不过李由却明白她的意思。昨天晚上一群人在大厅中狂欢，弗兰奇教授想要阻止，结果屁用都没有。

　　最后还是邓布利多出马，摆平了一众上头的小巫师。

　　“小场面。”

　　李由挥了挥手，拿了一块从厨房顺来的面包。这便是赫奇帕奇的优势，只要跟厨房里的家养小精灵打好关系，那么无论在什么情况下都饿不着。

　　薇薇安看了一眼李由身上抹着果酱的熏肉面包，摸了摸自己的肚子。

　　你那边还有没有吃的？”

　　李由有些诧异，“拉文克劳不是最恪守生活规律的么？我以为懒床这件事情只有一个纯正的赫奇帕奇才干的出来。”

　　“昨天晚上睡得太晚，今天起得太晚，错过了去吃早餐的时间。”

　　身为学霸的薇薇安拿出了一个学渣才会用的标准的理由。李由从随身的小袋子里掏出了又一块火腿三明治。薇薇安想也没有想，一把夺了过来，一点也没有淑女的风范。

　　一大早，四大学院的学生就被聚集到了霍格沃茨的内部的广场上。

　　飞行课是只有一年级才会上的课程。

　　飞行虽然是人类自古就有的梦想，不过相比于麻瓜，巫师却是早就实现了这个梦想。

　　巫师飞行的方式多种多样，飞行扫帚是其中最廉价也是最方便的一种方式。

　　此刻霍格沃茨的学生虽然还感受不深，但是巫师世界的紧张局势已经映射到向这里的每一个方面。

　　霍格沃茨的高层似乎已经察觉到了危险，所以开始压缩课程，尽量减少那些不必要的课程。

　　毕竟一旦麻瓜世界的战争起来，谁也不知道会不会延伸到巫师世界？霍格沃茨是一座堡垒，可也不是绝对安全的地方。

　　本来一个学院安排一节的飞行课，现在变成了四个学院一起上。相应的，飞行扫帚就显得有些不够用了。

　　霍格沃茨的飞行扫帚都是量产型的，也是最廉价的那一种。不过即使是这样，也无法阻挡这些小巫师的热情。

　　“小李子，你的兴致似乎不高啊！”

　　薇薇安似乎也感到新奇，很显然，她并不是没有过飞行体验，而是没有用飞行扫帚进行过的飞行体验。

　　“我不喜欢飞行扫帚。”

　　“为什么？”

　　“咯屁股！”

　　李由有些无聊，如果要飞行，他更喜欢阿拉伯那一带巫师所使用的魔法飞毯。

　　舒服、平坦而且还稳。

　　不过显然这种飞行方式无法被英国的巫师阶层所接受。

　　李由瞥了一眼隔壁的小魔王，对方似乎也有些兴致缺缺。李由还是第一次见到小汤姆脸上有这种表情。

　　无论是什么课程，小汤姆都有着极大的热情。小汤姆和哈利波特的命运差不多，都是由邓布利多从麻瓜的世界引入巫师世界，但相比于哈利波特，小汤姆多了一份欲望。

　　攫取力量的欲望。

　　在这份欲望的驱动之下，小汤姆很有活力。李由不得不承认，小汤姆是个变态，但也是个天才。如果他愿意的话，几乎可以做好任何一件有关于魔法的事情，也能和几乎所有的教授打好关系。

　　这可不是一件容易的事情。教授们出身不同、脾气各异，有的甚至还是出身格兰芬多学院的退休傲罗，跟斯莱特林是死对头。

　　可是短短的时间内，教授们谈论小汤姆这个一年级的学生，即使口中没有赞誉，但也绝对没有负面评价。

　　便是那个针对李由的老弗兰奇教授，对于汤姆的评价也是他虽然无法成为顶尖的魔药学巫师，但如果假以时日，他的成就也足以愧煞那些徒有虚名的所谓魔药学专家。

　　哪怕小汤姆不能让其他魔法学课的造诣与黑魔法一样达到顶尖，但也足够进入优秀的行列。只要给他时间，论综合素质，小汤姆绝对能够排进霍格沃茨前十的水平。

　　不像哈利波特一样是个偏科生。

　　所谓飞行课就和几十年后那古老的东方学校里的体育课一样，在教授们看来可有可无。

　　体育特长生毕竟是少数，大多数巫师也不可能通过成为魁地奇球员来谋生。

　　在这个特殊的时候就更是如此，阿芒多校长甚至没有请专门的飞行课老师，而是让黑魔法防御课的老师多萝西女士兼职。

　　不过用飞行扫帚飞行就像是打篮球，除了从来没有接触过巫师世界的巫师，会的都已经会了，不会的也不能强求他短时间内学会。

　　小汤姆就是那个不会的，李由看在眼里。他尝试着几次，那停在地上的飞行扫帚就是不起来，弄得他很是恼火。

　　“好的，先生们！请你们放下手中扫帚，课程还没有开始呢！”

　　多萝茜教授的到来让这里回复了安静，四大学院的学生站成了四个方阵，其中又以赫奇帕奇的人数最多。

　　李由站在队伍后面，这个多萝茜他认识，就是分院晚上和邓布利多聊骚的那个女教授。

　　据说因为她优秀的才能，刚从霍格沃茨毕业后，就立刻转进了学院当见习助教，没过两年就转正成了黑魔法防御课的教授。

　　一个女巫师却能够在强手如林的霍格沃茨中担任黑魔法防御课的教授，可见她的实力。此刻她穿着了一身紧身的猎手服，带着皮质的护膝和护手，长长的头发扎成马尾，垂在身后，看起来英姿飒爽，充满了青春与活力。

　　“我知道你们其中有人可能已经掌握了使用飞行扫帚的技巧，不过在这里你们还是要从头学起。”

　　多萝茜的手对着停在地下的飞天扫帚，轻轻喊了一声，“起来。”

　　飞天扫帚很快落入了多萝茜的手中。多萝茜还是很有气势的，起码一些调皮捣蛋的不敢在她面前炸刺。

　　“起来！”

　　碰的一声，小汤姆的飞天扫帚不听使唤，砸在了他的头上，把他弄得很是狼狈。

　　李由印象之中，伏地魔好像从来没有骑过飞天扫帚，而且还命食死徒将魁地奇世界比赛搞的乱七八糟。李由看着今天小汤姆狼狈的样子，似乎明白了一些原因。

　　“怎么样，宿舍还舒服么？”

　　飞天扫帚的数量有限，李由等在后面。多萝茜教授却是趁机走了过来，和李由聊起了天。

　　“很不错。”

　　“你宿舍的家具都是我亲自购买布置的，你喜欢就好。”

　　多萝茜摆着的脸上露出了笑容。这种笑容很奇怪，李由看在眼里，有种讨好乃至于谄媚的成分在内。

　　奇怪？她要讨好我什么？

　　“你们几个小兔崽子，快下来！飞天扫帚不是这么骑的。”

　　与在李由面前不同，多萝茜在外人面前总是一副易怒的母狮子的模样。

　　李由似乎明白了些什么？在这种时候，他总是想要由衷地说一声。

　　邓布利多，可惜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第010章 飞行时间免费阅读。https://xs.23sk.com 