    天龙人九位神将排位，大致代表着实力和地位。第四五六神将要比七八九神将略强，第一、第三神将又比四五六神将更强，唯独第二神将拉仕柏·罗莱特有些不同。

    论实力，他还未必能及七八九神将，但所有神将，都对罗莱特报以尊重，因为罗莱特是天龙人的智囊、管理者，就像赤犬黄猿明明比战国更强了，也得听战国命令。

    而且罗莱特身上还肩负着与天龙人‘圣物’沟通的使命。

    很快，最后一位目前身处天龙星的第四神将抵达，五位神将开启了这次由龙壶悦发起的神将会议。

    龙壶悦简单向众人阐述菲戈与阿瑞斯冲突的起因经过（暂为推测猜测），道：“不属于任何一方的星空最强者突然诞生，青海之王可能会成为打破平衡的力量，迪维策万的举动，确实有些冒失了。”

    原本的星空最强者，四个海贼三个恶魔族九个神将，姑且算是分属三方势力，而菲戈，啥也不是。

    他如果能站在天龙人一方，天龙人的力量就变成了10：6。

    而且更关键的是，菲戈是身体王者，非常纯粹的身体王者！

    迪维策万心情不爽，正是因为他也能想清楚这些，闻言倒也不推脱，道：“是我没有预料到，区区14年，未进入中央星域，青海之王就能提升到这种程度。

    不过罗莱特大人，有一件事很早我便提过，别西卜一直对他有些另眼相待，最好要抵防一些。”

    第六神将后仰，笑道：“别西卜的预言能力确实很强，但罗莱特大人的预言难道就弱了？总不能因为别西卜的举动，就凭白将一个可争取的最高战力向敌人方向推。”

    龙壶悦道：“我要提醒一句，我们不能只看到青海之王，这些年下来，青海的发展也不容小觑。

    夏洛特·玲玲、洛克斯·D·吉贝克、蒙奇·D·卡普、爱德华·纽盖特、克里西西、史基、哥尔·D·罗杰，都已经先后点燃了第三盏灯火，接近点燃三盏灯火的王者还有很多，十年内，这个数量至少翻倍，甚至超过20之数！

    而且目前来看，夏洛特·玲玲和洛克斯·D·吉贝克有极大希望成长到点燃四盏灯火的程度，其后的几人也未必没有希望，这是一个正在成长的‘无发族’，甚至有可能会变得比‘无发族’更强！”

    说着，她自己的眼神都有了些波澜，平时不梳理不知道，一梳理被吓一跳，尤其是现在菲戈展现出了站在星空巅峰的力量。

    迪维策万面露沉重神色。

    弗拉沃还是笑眯眯的，蓝色的长发慵懒地披在椅背上，道：“别忘了，还有星空报那些家伙哦。”

    第四神将双手交叉放在桌面，道：“太快了，有些异常。”

    罗莱特沉思片刻，道：“龙壶悦，你亲自去找他。我给你自行决断的权利，如果你觉得有必要，可以强行对他的进行心灵映射。”

    龙壶悦瞳孔微微收缩。

    会议室的气氛凝肃起来。

    第七神将龙壶悦，心灵果实能力者，可操控、洞察他人心灵！

    与迪维策万打一枪不同，强行洞察菲戈的心灵，是绝对的宣战行为，那种强者，不翻脸才奇怪！

    所以罗莱特很快又补充：“迪维策万，你在暗中跟着，不准私自行动，一切以龙壶悦为主导。”

    ……

    皮斯特斯星，正如菲戈所料，随着阿瑞斯的死亡，细菌薄膜的消散，各处城镇都已混乱了起来。

    有着各种畸形的居民惊惶得跑到街上，望天颤抖，一排排跪下。

    两天两夜的战斗，动静早已传遍整颗星球，他们虽惧怕，但始终相信着阿瑞斯的力量，可现在……

    “不可能！”

    “阿瑞斯大人难道……”

    “你胡说什么？！混蛋！”

    仿佛信仰坍塌，崩溃者众。

    阿瑞斯在这颗星球，绝不压于菲戈在青海的威望！

    只有零星老朽，神色稍微有些激动，但看着那些痛哭的后辈，眼神中又渐渐只剩下凄凉。

    菲戈一人无法平息整颗星球的混乱，目前更加无法露面，善后的工作，必须有更多人帮忙。

    他现在也还有事需要做。

    不止是皮斯特斯星，在临近的几十颗生命星球上，还有无数阿瑞斯的部下慌张起来。

    每颗星球的镇守管理者，都是点燃灯火的王者，其中点燃两盏灯火、身体点燃灯火的王者也不少。

    在电话虫拨打不通后，他们彼此联络合议，很快有身体王者向皮斯特斯星飞来，亲眼探查。

    第一目标自然是阿瑞斯的飞舟城堡所在，但第一位王者刚刚穿入星球护膜，就被突然射来的锁链捆住，然后眼前一黑，便失去意识。

    最后，只隐隐听到有人说了一句什么：“4600体魄。”

    紧接着……

    “3700体魄。”

    “5200体魄。”

    一连三个身体王者失联，恐慌在阿瑞斯部下间沸腾，他们终于相信了那最不愿相信的事实。

    瘟疫之皇阿瑞斯，出事了！

    该怎么办？是天龙人吗？

    无论是谁，能够让阿瑞斯失联的，他们都根本没有能力探究！

    仅剩的两名点燃三盏灯火的王者立刻汇聚串联，并且第一时间带着阿瑞斯部下中剩余的精锐向星空深处转移，先远离了这里，保存有生力量，以做观望。

    而这样一来，又有更多原属于阿瑞斯的星球群龙无首，消息快速向星空各势力传递，其中有一青年拨打电话虫：“保羽大人……”

    千万里之外。

    星空报总记者保羽面色悚然地看着挂断的电话虫。

    他当然知道菲戈前来中央星域的事，而且知道起因经过，一度为菲戈担心，毕竟阿瑞斯是个不怎么理智的家伙、猜不透举动的家伙。

    他从不敢去阿瑞斯地盘。

    但现在怎么……

    菲戈没事，阿瑞斯没了？！

    小半天后，一扇空间门户小心翼翼地在皮斯特斯星中洞开，保羽谨慎地钻出半个身子。

    便见熟悉的身影对他招手。

    “终于来了，电话虫给我。”

    真的……保羽咽了口唾沫，乖巧地飞过去，双手给菲戈递虫。

    “是我，菲戈。我还是不小心跟阿瑞斯产生了冲突，不过现在已经把他杀死了。我们星空报一直没有一个固定的驻地和地盘吧？阿瑞斯的地盘，我感觉挺不错的。”

    不久，电话虫对面，齐丹内挂断后，盯着电话虫面色麻木。

    忽然抬手抠了抠耳朵。

    然后很快，巨人王、矮人王等等，都做出了相近的动作。

    仿佛会传染一般。

    接下来的一天里，星空强者们挨个发呆、清理耳朵，好像在进行某种虔诚的仪式，将青海之王加斯顿·菲戈的名字，迎进耳中！

    恭迎星空间，新的至强者！

