
　　林苏两手一张，挡在她们中间：“两位美女，不要激动……有话好好说！”

　　两女目光同时射向他，很是吃惊，要你打圆场？

　　事情不是你惹的吗？

　　林苏道：“暗夜，我就是想见见你，才有意那么说的，其实我内心真不是那么想的，你天天在林家帮忙守夜，那么辛苦，我只是想让你下来吃点好吃的，我亲自下厨，炒几盘好菜，喝几杯白云边，谈武论道，可有多好？你说是吧？”

　　暗夜满肚皮的愤怒，一下子消散了大半。

　　林苏转向章亦雨：“亦雨啊，其实我很早就对你无限敬仰，你兄长都说了，他妹妹是个天仙般的人物，今天一见，我才知道你哥纯属胡说八道，天底下哪有你这么好看的天仙？你分明就是……就是……”

　　卡壳了。

　　章亦雨静静地看着他：“就是什么？”

　　林苏抓脑袋：“调子起高了，我真的不知道……比天仙还好看的是什么……”

　　两女同时抚额，你个无赖！

　　堂堂解元公啊，怎么这幅德行？

　　章亦雨决定不跟他纠缠了，直接问一个她很感兴趣的问题：

　　“你刚才说的黄S小说是什么？一种新的文体吗？”

　　面前这个人虽然无赖，但有一样东西你得服，他的诗，他的文，他的字，样样都是出类拔萃，他提到的黄S小说，自然也非同一般，说不定她兄长将来可以凭这个有所突破。兄长是文道上的天才，如果说有什么新的文体，对他的帮助特别大，兄妹俩虽然动不动争得天昏地暗，但关键时刻，她这个妹妹还是想着哥哥的。

　　一提到这个，暗夜的眼神变了。

　　林苏抓脑袋的力度加大了，黄S小说的事情聊不得，一聊就有挨揍的风险，赶紧转移话题……

　　“要不，我给你们做点小菜吧，边吃边喝，聊聊武道？”他出去了，推开厨房门叫一声：“梅娘，给我准备几样材料，我做点小菜……”

　　章亦雨好吃惊，目光投向暗夜：“他亲自下厨？”

　　“好象是！”

　　“他以前也干过？”

　　“干过七八回！”

　　“堂堂解元公啊……如此有辱斯文，他母亲不揍他？”

　　“开始的时候有揍的打算，后来好象就习惯了。再说了，这对于他而言，真的不算什么辱斯文……”

　　她想说，真正有辱斯文的是他写黄S小说撩她……

　　但这话当然不能说出口。

　　暗夜在这里呆了快两个月了，免疫力还是比较强的，章亦雨就差多了，看到林苏在厨房里熟练地炒菜，她就觉得一阵阵的颠覆，他将小菜端上来之后，章亦雨试了一筷子，更加颠覆了，这菜居然如此美味。23sK.com

　　她是修道之人，几乎已经练到了辟谷的境界，啥叫辟谷？不食人间烟火。

　　但这小菜入口，她分明觉得，人间烟火另有一番滋味……

　　在吃饭这个问题上，暗夜跟她属于同一境界。

　　这两个月来，林府的菜无数次对暗夜形成了某种诱惑，说她不想尝一尝是假的，但她身份非比寻常，总不至于半夜三更脸皮不要去厨房偷人家剩菜吃，今天的菜，她一下口就胃口大开，味蕾瞬间激活，幸好多年练武生涯给了她必要的沉稳，她才不至于失态，慢条斯理地吃着，努力将面前的菜当成吃过无数次的窝窝头……

　　林苏也在吃菜、喝酒，将两女的细微表情尽数掌控。

　　他如此卖力讨好两女，绝对不是无缘无故的。

　　暗夜，武道巅峰！

　　章亦雨，五境道花！

　　天下间难见难寻的绝代女子，居然齐聚他的小屋，是何等的猿粪？

　　他不是四大皆空的和尚，他有所求！

　　求啥？瞧你说的还能求啥？

　　章亦雨将她兄长绑上碧水宗，为她解密天书古卷，他需要看一看，这又是天文、又是五行、还有数学的天书古卷到底是个什么东西——值得她把亲兄长的前途押上。

　　涉及天书古卷的事情，必是碧水仙宗的绝大秘密，他不能表现出很感兴趣的模样，否则很忌讳，要是让碧水宗的高层产生警觉，说不定会将他卡嚓，他需要给她时间，跟她混熟，让她主动提。

　　那他又图暗夜什么呢？

　　自然是武道。

　　他与别人不一样，他是文武双根，文道之路他知道怎么做，无非就是抄抄抄……不！无非就是以绝顶的文学知识过五关、斩六将。但武道他一片茫然。

　　他父亲虽然也是武道高手，但直到死也才是武宗，他兄长，练武奇才，到目前为止基本追上了父亲的步伐，也是武宗。

　　而面前这个女子是什么？

　　窥人境！

　　他以前都不知道武道上还有这个境界，你说差距有多遥远？

　　一代武道宗师，不拉来指点指点他的武道，岂不是坐拥宝山两个月，最终两手空空？

　　为了这两大目标，他才不惜血本，亲自下厨，亲自做菜，用最好的厨艺来笼络她们，用一辈子都没有施展的马屁DA法拍她们的马屁……

　　酒喝了，菜吃了，两个女子没动静，不提武道半个字。

　　这就有点不懂板了，本公子马屁难道白拍的？

　　好吧，再来一招，这一招叫：抛砖引玉。

　　“武道，我从小就很有兴趣，也曾搜集过很多武林故事，有些故事也挺有趣，两位，想听吗？”

　　两女同时点头，眼神飘忽，有一种：我不说话，我静静地看你表演的意思。

　　不是两个好听众啊，也许应该将小桃拉进来，小桃如果听他这么说，一定会跳起来，用桃花眼看他：“公子，你说给小桃听……”

　　那多有激情？

　　但气氛已经到这儿了，开讲吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第42章 两大女天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 