    “你看电视了吗？你觉得电视上那个人说的是真是假？”

    “你懂中文对吗？那你能听得懂会议上那个人的话吗？他说的话真的跟翻译一样吗？这不会是翻译错了吧？”

    “宝贝，别看电视了，马上打电话跟你的老师请假，我们接下来要离开这里，我们要去度假了……”

    在北美以外的世界各地，观众们的反应有大有小，但无一例外的是所有人都感到了恐慌。

    人们尽自己所能地寻找一切渠道, 想要弄清楚张天元说的话，然后再慎重决定。

    也有人认为以国内的大国信誉再加上他们在电视上所见到的虚空变人，这件事假不了，决定直接开润，一刻也不想在北方多待了。

    ……

    而在贝克的办公室。

    贝克直到现在都没有回过神来。

    手里的咖啡更是被他端在半空中，久久都没有再喝过一口, 整个人就像是被定住了一样。

    “先生？”秘书出声提醒，试探一下贝克的状态。

    “不，我没事。”贝克恍然间回魂, 把已经凉了的咖啡放回桌子上，摆了摆脑袋说道：“真是个不错的魔术，我居然没看出它的破绽在哪里。”

    “对了，互救会的事情，柴有跟我说过吗？”

    “您自从上次见面以后，就已经断绝了跟他的往来。”

    按您所说，您要等到他们自己认错，接受惩罚了才会再跟柴建立起沟通渠道……

    后半句话秘书识相地没说。

    不过这也够贝克想起来的了。

    “那就把之前我收到的那份协议重新拿出来，就是柴给我的那一份。。”

    “稍等。”

    秘书说完便去寻找，留下贝克一个人在办公室里。

    此时电视的直播仍然在继续，从画面里可以看到大量人员都离场了，只有那些气象学家坐在原位，看起来很是落寞。

    光看这個局势，贝克就能知道现场那些人的倾向，那些人一定会去参与那个所谓的九月访问的。

    还没等他把应对措施想出来, 秘书就带回了那份协议, 贝尔再次细细读了起来, 然后想了想道：

    “把这份原件拿去, 做一次成分检测，看看它跟普通纸张有没有什么不同的地方。”

    秘书接过协议，正打算去执行，又马上被叫住。

    “刚刚的直播录像帮我找一份过来，另外严格限制那段影像在国内的传播，坚决不能让这件事发酵……”

    秘书一一应下后离开。

    随后贝克起身，在屋子里转了两圈，穿上西装外套就出门去见自己的上级。

    他认为现在的事态已经恶化到无法挽回的地步了。

    气候灾变的谣言虽然没有对他们国内造成太大影响，但是在其他国家已经形成了巨大的浪潮，引起了民众广泛的恐慌，自然也影响到了经济。

    这一波浪潮很快也会影响到他们国内的。

    而现在想要终止这一切的话。

    恐怕要开始考虑最终的手段了。

    贝克走在路上，脸上比任何时候都要严肃。

    就在贝克还在跟上级商量的时候。

    张天元的讲话已经在全世界范围内造成了更加广泛的影响，电视台甚至等不及大会结束，就把那段录像剪辑出来，放在其他频道二十四小时播放……

    随着这一动作，还有更多的电视台紧急购买了这一片段的版权，配上一段说明也放到了自己的频道上播放。

    此外还有广播电台、报刊杂志……

    真要认真起来，这个时候的大事件传播速度也是一点都不慢的。

    只不过这一切都跟大会里的气象学家们无关。

    自从张天元那一番话之后，现场的风向就一下子改变了。

    现在好像人人都在关心气候，但实际上却是没有人关心气候了，更没有人关心他们会在会议上说什么……

    杰克几乎是带着苦笑上台的。

    他为了今天这场会议也算是精心准备了好几年，结果却落得今天这样的下场，根本就没人关心他接下来会说什么。

    “虽然现场出了点状况，但霍尔先生，请开始您的演讲吧。”

    联合国的工作人员这样对杰克说。

    但是杰克看了看空荡的现场，脸上的苦笑更甚。

    这哪里是出了点状况？

    现场都没几个人了喂！

    就连一些气象学家都跑出去凑热闹了……

    唉！

    看着自己手上的演讲稿，杰克顿了一下，忽然不想照着上面的计划来说了。

    鬼使神差一般，他开口说道：“在南极的时候，拉尔森b冰架坍塌那一天，我曾经跟那位会长先生以及刘先生见过面，并且于冰架事故发生之后跟刘先生在气候问题上有过深入的交流。”

    嗯？

    杰克这个开场直接把原本心不在焉的人们都吸引了过来。

    见到众人的关注，杰克没来由地有点紧张，“我…我不知道那篇论文上的观点是对是错，我只能对你们，对全世界的人说出自己的想法。”

    “我认为我们需要慎重对待这一事件，因为以目前的气候变化趋势，哪怕这一次的预警有误，里面所担心的灾难也终有一天会降临在地球，降临在我们身上……”

    会场里的人们都是一阵惊呼。

    虽然杰克说得含蓄，但是在众人看来，他这已经是举起大旗，支持刘春石他们的观点了。

    这还是会场里第一个正面支持气候灾变理论的人，也是第一个面向全世界支持这个理论的人。

    谁也没想到，对这个理论最为“抵制”的北美代表团，会出现第一个支持气候灾变的人。

    而且还是这么直接地在电视上表达了自己的想法。

    这是不是官方盖章认定了？

    会场里哗然一片，接下来杰克临场发挥，完全是想到什么就说什么，整个人都迷迷糊糊的，下场以后都快忘记自己说了什么。

    唯独电视台的人在感谢他。

    感谢他拉回了十几个百分点的收视率。

    詹森在杰克下台以后，立马就找了过来：

    谷摊

    “杰克，你要出名了！”

    弗兰克也在旁边点头。

    “是啊，也许全世界都会知道你了。”

    “我……我说什么了吗？”

    “你忘记了吗？你刚刚在上面说，那些虚伪的政客只关注眼前的利益，却完全不在意民众的生死。你还说，他们从来不把任何灾害预警放在眼里，不尊重科学定律，认识不到将来必定会发生的事情。你还说了，他们……”

    詹森几乎是把杰克的话复刻了一遍。

    而杰克听完，也反应过来了。

    刚刚自己的确说了这样的话。

    而且从周围其他人的目光来看，自己的确是要出名了。

    因为一台摄像机现在就直勾勾地对着他呢。

    这可是刘春石这些人才能享受的待遇。

    现在他在电视直播上是不是已经有一个单独的小窗口了？

    杰克脸上勉强扯出一个无奈的笑作为回应。

    ……

    大会上发生的事情，传播速度比所有人想象的还要快，第一天的会议才刚刚结束，有关于本次事件的电视广播节目，还有报刊杂志就已经紧急上架了。

    整个北半球讨论的都是跟气候灾变相关的事情。

    张天元的讲话全文更是引起了巨大的轰动，不少人都从他的话里分析出了大量的信息。

    比如他们的官方跟互救会似乎一直有私底下的交流，不然讲话里就不会提及什么临时协议书了。

    这让许多人都感觉到了隐瞒，纷纷要求公开所有的真相。

    甚至由此诞生了许多阴谋论，往往跟UFO、外星人等内容相关，认为他们的官方早就已经知道了灾难即将发生，只是为了经济的发展，所以才决定牺牲他们……

    虽然连基本逻辑都讲不通，但阴谋论向来是挑起恐慌的一把好手。

    除了抗议以外，还有大量民众马不停蹄地收拾家当，开始准备南迁。

    而原本还保持着淡定的人，看着马路上挤满了离开北方的车辆，还有自己邻居朋友的屋子在短短两三天内，一个接一个地空下来，心里也跟着恐慌了起来。

    然后又是一次轮回……

    在这样的恐慌浪潮之下，哪怕是孤悬于世界岛之外的北美洲也逃不过。

    贝克下达的命令虽然被执行着，但是纸终究捂不住火。

    国际电话或者是国际电台……

    总有一些渠道会把国外的情况带进大陆。

    甚至还由此催生出了一门地下录像厅的生意——

    只要五美刀就可以观看新德里气候变化大会的录像带，确切来说是张天元讲话的那一段。

    借着这股春风，许多人在短短两三天里便发家致富，也让更多的人亲眼见证了气候大会上发生的一切。

    暗流开始在城市中涌动。

    许多人都是第一次知道气候灾变的消息，尤其是知道它已经在国外引起那么大的轰动之后，更是感到不安。

    在这种局势之下，贝克都不得不站出来，在电视上对全国民众进行回应。

    他站在聚光灯下，仍然是小眼镜加西装的刻薄模样，只不过神情上加了几分冷意：

    “最近在新德里发生了一些荒谬的事情，有一群人声称他们来自平行时空，是来拯救我们的，并想以此撼动我们的经济。”

    “我在此可以作出明确的回应，那些人只是一群表演魔术的神棍，他们在新德里如此，在其他地方同样如此，他们正在进行一场波及世界的邪恶阴谋。

    在自由女神的护佑下，这一次仍然只有我们躲过了这一场也许会在某个时刻引起世界动乱的灾祸。我们不会对这种邪恶行为视而不见，我们将像历史上一样，在适当的时候出面，将一切都终止掉！”

    贝克的这一次讲话之后，虽然还有很多疑惑的地方，但是许多民众都安心了不少。

    原本动荡的经济也开始稳定下来，自发南迁的民众也少了很多。

    然而。

    在新德里，杰克却急得像热锅上的蚂蚁。

    他打了好几天电话回家，结果新德里的国际线路一直繁忙，直到现在电话才终于拨了出去。

    就在杰克祈祷家里要有人的时候，电视突然被接通。

    “喂？这里是露西。”

    “是我，杰克！”

    “杰克？你不是在新德里开会吗？”露西一下就听出了自己丈夫的声音，当即好奇地询问：“那里的情况怎么样了？会议上真的发生了录像里的事情吗？我们看到有人在演讲台上突然出现，又突然消失……”

    “没错！露西，你说的完全没错，但是你现在要先听我说。”

    “我之前跟你讲过到迈阿密度假的消息，你还记得吗？”

    “当然，我已经请好了假期，就在十月，不过山姆说他那时候在纽约有一个学术竞赛要参加……”

    “拜托，让他别管什么学术竞赛的事情了，现在学习的事情根本不重要，你们一定要在十月之前离开华盛顿！”

    杰克的情绪十分激动，接连打断妻子的话。

    不过露西并没有生气，反而一脸凝重地问道：“杰克，你认为录像里说的那些是真的吗？包括那个气候灾变理论？”

    “可是前不久才有人在电视里说那是假的，是魔术和阴谋。”

    “是的，”杰克喘了口气，“露西，录像带里发生的一切都是我在会场里亲眼见到的，那不是假的，更不是什么魔术！

    之前我让你们去迈阿密度假，只是为了保险起见，但是现在我已经十分确定气候灾变一定会发生！”

    “往南走，越南越好！”

    听着丈夫焦急的语气，露西一下子有点六神无主，许久才说道：“你什么时候回来？”

    杰克张了张嘴，也是好久才说：“我…我也不知道。”

    “为什么？”

    “因为我现在被禁止回国了……”

    “…为什么？！”露西听到，顿时就是一惊，“你…你为什么会被禁止回国？”

    她老公明明是正儿八经的公民，只听说过被禁止出境的，还没听说过会被禁止回国的。

    “我不知道，也许是因为我在大会上公开表示支持气候灾变的理论，所以才被禁止入境了。”

    “不止是我，詹森，还有弗兰克……是我连累了他们，你记得要打电话给他们的家人，提醒他们。”

    露西一阵沉默，又看了眼客厅里还在看着比赛资料的儿子，叹了口气道：

    “我知道了。”

