    再次回到古灵阁大厅，威廉看见了一个意料之外的人——福吉部长。

    他正坐在大厅的沙发上，和赫敏还有安妮聊天。

    威廉皱眉，他怎么会在这里？

    绝对不可能是巧合，威廉专门挑了吃饭的时间来古灵阁，就是为了避开大量人群。

    而且门口，还跟着几个傲罗，部长显然是专门来堵他们。

    绑架摄魂怪的事情东窗事发了？

    赫敏远远瞥到威廉，给了他一个安心的眼神，女孩大概刚刚套了一些话。

    威廉走近后，福吉站起身，以一种长辈的热切口吻，责备道：“威廉，你回英国也不跟我说一声？”

    “又不是什么大事，部长先生。”威廉微笑说。

    “当然是大事，你们在法国干了那么了不起的事……我刚刚和赫敏聊了一些，啧啧……真的有趣。”福吉笑容满面。

    “走吧，我们换个更舒适的地方，古灵阁可不是谈话的好地方。”福吉眨眨眼低声道，“这群该死的吝啬鬼，不会喜欢我们的！”

    一行人穿过对角巷，来到了破釜酒吧。

    酒吧老板汤姆立刻出现，他弯着背，抬起布满皱纹、没有牙齿的脸，露出讨好的笑容。

    威廉现在才意识到，汤姆能活到现在，简直医学奇迹！顶着和黑魔王一样的名字，这不是找死吗？

    难道老汤姆也是邓布利多级别的大巫师，只是深藏不露，做人低调？！

    四周的巫师看见了威廉和赫敏，立刻兴奋地嗡嗡起来。甚至还有人冲上来握手。

    傲罗们立刻拦住了那群没有眼力见的巫师，摆出保镖的派头。如果穿上西服，带着墨镜就更像了。

    众所周知，傲罗们的职责，不是抓捕罪犯，而是当贴身保镖！

    “要一个包间，汤姆。没任何人打扰的那种。”福吉直截了当地说。

    “好的，部长！”汤姆说，“您要喝什么？啤酒？白兰地？”

    “来点小罐茶吧。”福吉说，“八位魔药大师亲手熬制的，我最近迷上了这个。”

    汤姆带着几人，沿着狭窄的通道往前走，然后他们走进了一个小雅座。汤姆弹了一下手指，壁炉里就生起了火；他鞠了一躬，离开了。

    几名傲罗守在门口。

    “坐下吧，你们三个小家伙。”福吉指着火炉旁的三把椅子。

    福吉脱下他的细条纹长袍，把它扔在了一旁，然后在三人对面坐下来。

    酒吧老板汤姆又出现了，用托盘拿来了精致小罐茶和烤面筋。

    他把托盘放在桌子上，离开雅座，随手带上了门。

    “来吧，尝一尝，你们吃过晚饭了吗？”福吉说，一面把茶倒出来。

    三人点点头，都没有动那烤得焦黑的面筋。

    “我还忙的没吃饭呢，不怕你们知道，最近魔法部乱做一团。”

    福吉叹了口气，给自己的烤面筋抹上黄油，加上番茄酱，又加上汉堡。有点像老八秘制小汉堡。

    看得威廉一阵反胃，他后悔晚饭吃那么多了。

    “布莱克越狱、魁地奇世界杯场地建设、摄魂怪失踪……哦，简直是灾难！

    今年，绝对是史上最艰难的一年。”福吉一口咬下汉堡。

    “幸好艾莉亚那个疯女人，没有袭击伦敦，选择的是巴黎。”部长幸灾乐祸说。

    威廉就这么听着，等着福吉进入主题。

    “说说巴黎的事情吧，威廉？”福吉也没有过多绕圈子。

    “斯卡曼德先生被逮捕，克里冈随后发布对你们的全国通缉令……邓布利多来找过我，让我和法国魔法部交涉。

    不可能……不可能只是如克里冈所言，你们和他默契配合……”福吉敏锐地说。

    “我想这里面是不是有什么隐情？”

    “部长先生，您什么意思……我没有听懂？”威廉装出疑惑地样子。

    “孩子，法国魔法部在利用你们。”福吉一脸愤怒。

    “法国抓错了人，你们大发慈悲救了巴黎，他们还反过来利用你们，维持魔法部声誉，我从未见过如此厚颜无耻的家伙！

    你们该站出来，勇敢揭发他们。”福吉鼓动说。

    威廉微微叹了口气，这是典型看热闹不嫌事大啊。

    把威廉当工具人，让他冲锋陷阵爆料法国魔法部的烂事，肯定能将大家的目光，从布莱克身上转移。

    再趁机挑动一波民族情绪……福吉老川普了。

    “可是！我觉得我们在法国的事情不重要。”赫敏忍不住道。“那都过去了，抓住布莱克才是现在最重要的事。”

    福吉眯着眼望着赫敏。“你这是在指责魔法部吗，孩子？”

    赫敏握住威廉的手，感受着男孩手掌的温度，片刻后，女孩的手不抖了，她鼓起了勇气，直视魔法部部长，大声道：

    “没错，我确实是在指责魔法部的不作为。你们不该把时间，浪费在探寻巴黎真相，或者报道我和威廉的感情上！”

    威廉立刻附和地点点头，表明态度。如果用语言说出来，大概就是：“俺也一样！”

    “你们俩还小，不明白，这件事当然重要了。”

    福吉没有在意赫敏的无礼，他现在是求人，哪里发火的资格。

    “我们在法国失踪了一个摄魂怪……你们知道吗？”

    “是的，我们当然知道，摄魂怪袭击了我们！”赫敏不客气说。

    “哦，什么，糟糕……”福吉惊慌失措起来，“这我不知道……摄魂怪没有说……他们只说被法国傲罗驱赶……”

    福吉似乎真的不知道，他脸上一阵慌乱。

    片刻后，他松了松领口，艰难道：“这件事，我会去询问。

    但这更证实了我的猜测。

    实话和你们说吧，摄魂怪温顺地和小狗一样，从不主动袭击巫师。”

    威廉微微颔首，这一点他可以作证，摄魂怪确实温顺，温顺地和安妮的大黑狗一样。

    福吉看威廉点头，露出欣慰笑容：“所以哪有这么巧，摄魂怪就去袭击你们？肯定是法国魔法部故意引导。

    他们趁机抓捕摄魂怪，再爆料给丽塔那个死女人……心机啊！”

    赫敏握紧威廉的手，威廉也轻轻咳嗽一下，努力不让自己表现出异常。

    事实上，爆料给丽塔的是威廉，逮走摄魂怪的也是他。

    福吉固执地认定为法国，威廉能说啥，还能告诉福吉是他干的？

    威廉当然不会那么傻，只好“嗯嗯啊啊”的随声附和。

    福吉似乎越说越愤怒，他一把捏扁了手里的汉堡，黄油溅了他一身。

    “布莱克为什么不逃亡其它国家，偏偏要去法国呢……法国魔法部在给布莱克提供政治庇护！

    整个件事，全是法国魔法部在背后搞鬼！”

    福吉继续道：“我盯着巴黎的事情，就是想拆穿法国魔法部的黑暗面目，给他们施压，他们才会妥协，才会交出布莱克！

    就这么简单！”

    “……”

    这脑补能力也是没谁了，如果威廉不是经历了整件事，大概真的被福吉这套说辞忽悠。

    “法国魔法部为什么要这样做呢？”赫敏小心翼翼地问。

    “为什么？我们明年要举办魁地奇世界杯啊，我们投资巨大，孤注一掷，赌上国运。

    法国魔法部想给我们破坏，最好让魁地奇取消！”福吉愤怒说。

    “我们和法国不是友好国家吗？”一旁的安妮疑惑地问。

    “麻瓜政府在两年前，就签订了《欧洲联盟条约》，欧盟会在今年十一月生效……”

    “是啊，是啊……麻瓜政府加入了欧盟。”福吉不屑地笑了笑，“因为我们进去了，就可以把它弄得一团糟。

    这么说吧，孩子，不论是麻瓜政府，还是魔法部，我们的外交政策在过去五百年内，都是相同的目标——制造一个分裂的欧洲！

    我们挑拨德国人斗法国人，法国人斗意大利人，意大利人斗荷兰人。

    我们大搞地域黑，搞乳法，骂德棍，喷苏粉……咳咳，总之，法国没一个好巫师！”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    