    “大家好，我是山本一辉，喜欢吃红豆团子和鲷鱼烧，梦想是成为火影！”

    “大家好，我是井下木，喜欢看书，梦想是成为一名伟大的忍者。”

    就算在普通班，自我介绍也是必须的，日向未来所在的班级老师是一名从战场上退下来的石井一郎中忍，脸上有两道疤痕，面色十分肃穆，许多同学在自我介绍的时候，都会不由自主的用余光看向这位老师

    学校安排这位石井一郎来当B班的指导老师，恐怕也有迅速教会日向未来他们战场上的知识和经验这一用意。

    很快，其他同学都介绍完了，论到日向未来的自我介绍。

    “大家好，我是日向未来，梦想是成为一名医疗忍者，以后请大教多多关照。”

    在刚入学的时候就明确梦想是医疗忍者，这对五六岁的孩童来说是比较独特的，不过石井一郎看到日向未来的眼睛和头上的绷带后，便不再多说什么。

    大家族的子弟，在见闻或者其他方面，确实比平民忍者要好一点，石井一郎心中已经把日向未来的梦想当成家族的命令了，认为这是在日向家长辈的灌输下，小孩子才会对医疗忍者感兴趣。

    相比火影、木叶村的英雄这一类的闪亮的名号，医疗忍者就显得有些默默无名了，除了三忍中的纲手姬，但她的名号也是因为和半神交手才响亮起来的。

    医疗忍者不会有孩童去关注的，因为不酷，小孩子不懂医疗忍者的含义，所以就不会有小孩子主动要求去学医疗忍术，除非是在长辈的要求下，这是石井一郎总结出来的经验。

    但石井一郎殊不知在日向未来这具幼小的身躯下，隐藏这一个成熟的灵魂。

    等到第三次忍界大战开始后，他们这一批肯定都会上前线，到那时候医疗忍者肯定是优先被保护的。

    而且说不定医疗忍者有留村的机会，不过要看战争的局势了。

    如果不往医疗忍者的方向发展，那日向未来的未来就真的被分家这个身份限制的死死的，回天要靠自己领悟，父亲留下的修炼手札中，最多只有到八卦·六十四掌。

    这可是分家的上忍，结果掌控的家族体术还不如原著中的日向宁次。

    要说日向未来的父亲在修炼天赋上不如宁次，那日向未来肯定不信

    能修炼到分家上忍的地步，天赋不会差的。

    只是日向未来的父亲所留遗物，都是经过检测后才转交给日向未来，就算他父亲真的有自己对回天的感悟，肯定也会被截留下来。

    宗家的秘术，你一个分家弟子也想学习，想什么呢？

    忍术也不会有人教他的，至于钢拳流....未来的钢拳大师还在跑圈，至于他父亲还是个下忍，日向家是不会允许日向未来跟着一个下忍修炼钢拳。

    他要是有这个想法，肯定会被宗家严厉的惩戒一番。

    到那时候，训斥喝骂都是轻的，要是掌控他这一脉笼中鸟的长老一个不爽，那日向未来就要遭受地狱一样的痛苦。

    所以，日向未来只有表现出对医疗忍术浓重的兴趣，才不会引起日向家的反应。

    毕竟每个大家族都会培养属于自己的医疗忍者。

    班上的同学全部自我介绍之后，石井一郎便开始了授课。

    第一节课肯定不会传授查克拉或者忍术之类的，石井一郎在讲台上喊出了课本的名字，便让所有同学跟着他一起学习。

    拿出课本，看到名字后，日向未来不由感到一阵头疼。

    《火之意志——三代火影编著》

    他要花费一些宝贵的时间，将精力用在这对战场存活毫无用处的事情。

    但这是忍校学生前期必修的课程，也是木叶忍者村每个忍者的必修课，内容极其枯燥，以日向未来这些同班同学的忍耐力，能坚持半小时不睡，将来肯定是个强大的‘忍’者。

    虽然课程内容枯燥乏味，但日向未来还是努力学习。

    医疗忍者可以实战课天赋稍微差一些，但是理论课一定要优秀，至少要超过百分之九十的同学，才有希望。

    据日向未来打听到的消息，医疗忍者当中，没有笨蛋。

    半天的理论课，半天的体术课。

    到了下午，上午的枯燥乏味一扫而光，所有的孩童都不由期待起来，就连日向未来都将目光放在授课老师身上。

    体术课的授课老师还是石井一郎。

    “忍者之间的交战是多种多样的，其中能借用的武器有很多，手里剑、苦无就是最常用的忍者武器....”

    石井一郎在讲解了投掷手里剑的要点后，便亲自示范了一遍，随后让班上的学员分散练习。

    在下忍阶段，手里剑和苦无是使用最多的击杀手段，下忍的查克拉不多，会的忍术也不多，大多是用来保命的，击杀手段基本全靠体术和手里剑投掷。

    对于石井一郎传授的手里剑投掷手法，日向未来记得十分用心。

    他知道战争有多么残酷，心里是一点都不想放弃任何一种变强的手段。

    虽然不准备在实战课中当个出头鸟，但自身的变强还是不能错过的。

    各自练习了一会手里剑投掷后，日向未来每投掷一次手里剑，都会停下来一会，回想自己投掷的方法和石井一郎所传授的差在那里。

    反思、回忆调整、然后再投掷下一次手里剑。

    日向未来一直按照着自己的节奏在联系手里剑，至于其他同学....心智肯定没有日向未来成熟，练习没一会就有攀比的情况出现，都扔不到靶子上，结果开始比谁扔的远了。

    幼稚鬼！

    日向未来叹了口气，这样下去他就算隐瞒，也迟早会成为班级第一。

    结束了一天的课程后，日向未来并没有感到疲惫。

    “忍者学校的学习还是太过轻松，看来回家后的修炼才是变强最重要的一步。”

    回到家中，日向未来又做了几轮体能训练，之后才准备好自己的晚饭，充足的肉蛋奶，保证一天修行后的营养补充。

    吃过晚饭，整理好家务，日向未来便开始看起一些理论课本。

    不过在那之前，他要看看自己的金手指。

    ‘系统’

    日向未来在心中呼唤，随后眼前突兀的出现一块面板。

    《科学模板系统》

    宿主：日向未来

    抽取功能：未开启（加载中0.3%）

    穿梭功能：未开启（加载中0.001%）

    系统只有两个功能，使用起来简单明了。

    抽取功能，可以随机抽取一名科学家，让日向未来获得那位科学家的知识；而且抽取的范围无穷无尽，漫威、动漫、小说等等所有多元宇宙里的科学家都能被抽取到。

    不过加载有点慢，照这个进度估算的话，日向未来想要抽取第一个科学家的毕生学识，至少要两年的时间。

    而穿梭功能，加载的太缓慢了，而且日向未来短期内也不打算用上。

    现在他还是很安全的，谁知道通过系统会穿梭到什么地方，万一去了鬼地方，连安全都不能保证，那他就玩完了。

    现在日向未来的处境可谓是优劣各半

    安全无忧，身为日向分家，只要不作死，就能平安的活到忍校毕业，而且有家族兜底，至少能衣食无忧。

    缺点就是未来被锁死了，被刻上了笼中鸟咒印的日向未来，若无意外，以后要一辈子给宗家卖命；还要时刻讨好，不能露出半点对自由的向往。

    这种日子，日向未来光是在脑中想一下，便觉得恐怖。

    “我能改变这一切，只是需要时间....能打败血统论的，只有科学能做到。”

    日向未来暗暗决定想到

