    在接下来的时间里，雷鸣谷的其他势力，此时都纷纷登门拜访，一个个客客气气，态度十分火热，让敖夜也感觉有些惊讶。

    不过这些都是看在小黑的面子上的。

    如果不是因为小黑的实力，根本无法让这些人如此客客气气，他们这些人到底打着什么心思，敖夜其实也能明白，无非也就是打算结识一下有志之士而已。

    但就是因为如此，所以敖夜才觉得没有这个必要，毕竟在这个强者为尊的世界里，结识别人，倒不如提升自己。

    首先，打铁还需自身硬，想要结识别人，自己要足够强大的实力，否则别人怎么会结识自己？

    其次，强者不可能会轻易因为一个好处而欠人情，最多只是混熟练，但该揍还是毫不留情面的，就像尹秋河他们，被小黑安排得明明白白的，管你什么混熟脸。

    不过敖夜都逐一将信息给传出去。

    一方面，自己也清点雷鸣谷给来的好处。

    丹药、药材、功法、武技……

    琳琅满目，看起来十分壮观，敖夜按需分配出去，徐凡乐、关月清、李木然、韩力、林雯和林方，六个人都分到了，每个人都收获颇丰，很快就进入了房间内，开始了修炼。

    敖夜这边倒是无所谓，毕竟他有许多的天材地宝，虽然雷鸣谷这些势力给的天材地宝不错，但跟龙墟神藏比起来，这些明显就小巫见大巫了，所以敖夜也没有在意这些。

    眼下，消息已经放出去了，就看谁最先来了，敖夜也不着急这一时半会。

    他更多的是在意方静仪那边的动静。

    这个女人很狡猾，到现在也没有在露面，可想而知这人是有多生性多疑了，但敖夜也没有在意这些有的没的，他更加注重的是，接下来的这段时间里，该如何让事情顺利开展下去。

    毕竟谁也不蠢，就看谁的蠢能够战胜贪婪了。

    而有些人，贪婪之心，甚至要盖过理智。

    敖夜背负着双掌，他继续在客栈内继续修炼，那些灵晶在他的难手掌之中快速地运转，顺着他的功法，汲取那些灵晶，随后就汲取道身体内，化作滚滚如雷的玄气真元，流入了他的气池和血海。

    一级武宗之后，这气池明显比之前要大了数倍，他想要汲取这些玄气能量，现在需要更加庞大和韩浩的玄气真元了，绝非是一般的玄气真元能够填满的。

    而他的荒古灵脉，此时的压迫感越来越强烈了，这荒古灵脉的命劫，看样子是越来越接近了。

    就是不知道距离那灵圣之路，到底还有多久。

    灵纹公会，弃他去者。

    神纹阁同样也是这幅尿性，当时朱青的嘴脸，其实代表的是他派系？不仅仅如此，其实也可以看得出来，朱青身后的所谓上议院，其实也是代表了神纹阁的态度！

    这种过河拆桥的做法，明明非常无耻，但他就是没有办法，最终只能找灵族，通过灵族，进而形成一种对抗...

    但这种对抗怎么说呢，其实非常地脆弱，如果神纹阁施压足够强，那么以灵族现在的实力来说，可能不会为了保他而得罪神纹阁，可能会寻找一种比较折中的做法。

    这个世界，到底还是命运牢牢抓在自己的手里，这才是王道，至于其他的，敖夜根本就不相信。

    现在有个朱青和神纹阁，下一个？

    面对这些，最主要的还是在于自己。

    就像今日看见他妹妹，如果他足够强大，那么方静仪这个恶毒的女人，凉她也不敢这么针锋相对。

    毕竟在这个强者为尊的世界里，武道实力是王道，任何的计谋都不过是旁门左道而已。

    不过现在他可以通过这些计谋，弥补实力上的差距，如果能够做到，那么对他来说也还是可以接受的。

    希望如此...

    敖夜继续等待，等待是最煎熬的。

    敖夜虽然说并不太在意这些，但现在随着时间的推移，他是愈发焦虑了，因为就目前的情况来看，似乎越来越悬了，难道真的没有人？

    难道楚千夜给他的讯息，只是在有意误导他？

    敖夜紧紧皱着眉头。

    谋一域。

    “消息属实？”方静仪淡淡看了下方的人，随口问道，身上散发出一股浑然天成的气息压迫。

    “方前辈，我没骗您，那个时候你在静修，我也不敢惊扰，所以一直拖到了现在。”一位老者开口说道：“我们过去求见那位前辈的时候，他也在静修，接见我们的是一位少年。”

    “那位少年长得什么样子？”方静仪问道。

    “我看得也不太真切，但有一点我敢肯定，那个少年绝对是一位灵纹师，至于其他的讯息我也查不到了，他们非常谨慎，问不到什么关键性信息的。”

    方静仪皱了下眉头。

    “师尊，如果对方真的是一位武皇境的强者，而且也盯上了灵天斗圣四绝，那我们就没有什么机会了吧。”一位青年才俊开口说道。

    方静仪皱了下眉头。

    “先看情况，毕竟雷鸣谷的各方势力来看，现在也不清楚是哪一方势力与之相关联。”方静仪淡淡说道。

    “师尊，灵天斗圣四绝，如果为敖夜所传承，他妹妹现在在我们手上，我们完全可以胁持他妹妹，让他把灵天斗圣四绝交出来。”青年开口说道。

    方静仪皱了下眉头：“你觉得，灵族会袖手旁观？雷鸣谷到底是小势力，还可周旋一二，如果是灵族那就得好好周旋一二了。”

    听到这里，方静仪身边的那些徒弟都不敢开口说话了。

    “继续盯着就可以了。”方静仪淡淡说道。

    心中却开始在琢磨着弟子跟她的提议。

    或许可以考虑的。

    她不想拿敖灵做文章，主要是敖灵处在炼炉关键时刻，她还不打算暴露出去，要不然就难办了。

    而敖夜所在的酒楼。

    敖夜放下灵笔，眼中光彩熠熠。

    这是他准备的上古杀阵材料，目前已经准备得差不多了，甚至阵基他也准备了。

    道痕兵器，那口古鼎，此时悬浮在他的武道心宫内，散发出神秘莫测的光环。

    作为道痕兵器的存在，敖夜还是比较好奇，这样的一口鼎，其中的奥秘到底是什么...

    敖夜很好奇。

    为了稳妥一点，敖夜还是将林方唤醒，让他盯梢，有情况就叫自己，而他则结印进入了时空魔轮空间。

    深吸了一口气，敖夜手掌一招，将那口古鼎换出。

    敖夜深吸了一口气，将自己的神魂注入古鼎内。

    轰！！

    在他心神沉入其中后，一股恐怖的力量气息疯狂地弥漫而开。

    “吼！”

    龙墟神藏深处，一条白色巨龙冲天而起。

    敖夜也感觉到了龙墟神藏内的异动，还没等他去观察，却骤然看到了让他震撼的一幕...

