
兴学校、办报纸可绝对不是简单的事情。

自从马斌统治汉中之后，他尽力减免各项赋税，同时探讨将来实行屯兵制的可能性。各项政策的制定有时候可能是马斌心血来潮，有时候也可能是杨阜或者郭嘉等人提出，无论各项政策最终能否实施，马斌一直都秉持着一个原则，那就是如何繁荣汉中的经济，让汉中的百姓能够安居乐业。

这一两年的战事基本上没有延伸到汉中，这就给汉中争取到了难得的发展时机，所以汉中的人口也呈现出了快速增长的趋势，这是马斌乐意看到的。

尽管知道现在兴建学校还有点不合时宜，而且封建统治者更愿意采取“愚民”政策，那样似乎更有利于统治，但是作为一个魂穿过来的人，马斌觉得要想让汉中取得长足的发展，兴建学校是必不可少的。

现在虽然有不少的困难，但是有这个大概的思路在，杨阜等人也大概知道了下一步应该怎么做。

自从兴办报纸的任务交给蔡昭姬之后，蔡昭姬十分上心，几乎是起早贪黑地琢磨着如何办好报纸。

这一日，当蔡昭姬还像往常一样早早地来到马斌专门为她准备的办报纸的院子之后，他看到一个人正坐在院落中手拿着巨大的蔡侯纸看着。

马斌看到蔡昭姬穿着素净的衣服站到不远处，他笑了笑道：“刚开始设计版面的时候还是用绢布吧！到后来再用这蔡侯纸。”

蔡昭姬笑着走进马斌道：“将军真早！我暂时还是不用绢布设计了吧，太浪费了，蔡侯纸便宜，我在上面乱写乱画，有时候还能有一些新的想法，而对于那绢布，我看着真是下不了手！”

马斌点了点头后指着那蔡侯纸道：“这上面的梅花是你画的？”

见蔡昭姬点头，马斌颇为激动地道：“真是栩栩如生，栩栩如生啊！若是能够调制出不同的颜色，那就更像了！待会本将军给杨主簿说一下，让他重金悬赏能够调制出不同颜色墨水的人，到时候咱们这报纸肯定又能上一个台阶！”

蔡昭姬道：“还是将军的想法多啊！这几日昭姬一直在思考一个问题，那就是如何能够简明易了得将一件事情描述清楚！杨主簿帮我请来的那些书生都是很有才华的人，但是描述起事情来就和我一样长篇大论，啰啰嗦嗦的，其实我自己看着那密密麻麻的字都没有读下去的兴趣！”

马斌笑道：“写得多了总比写不出来强！像我这种，你让我写一千字我都头大！让他们学着浓缩删减吧！争取用最少的话把一件事给描述清楚！这东西我也从来没整过，所以这个还有劳你慢慢摸索了！”

蔡昭姬道：“将军客气！通过这段时间的摸索，我发现这真是一件十分有意义的事情，昭姬一定会竭尽全力将其办好的！”

“能喜欢做这件事那就最好！今天云萝就要回武威了，马超会亲自到大散关去迎接，待会吃过早饭，一起去送送她吧，你们这一别，真不知道要什么时候再能见面了！”

蔡昭姬“嗯”了一声之后，马斌便回到自己的书房看了一会儿《黄石天书》。也不知道是彻底感觉到肚里没墨水真可怕还是受到了勤奋好学的蔡昭姬的熏陶，马斌近来在书房的时间越来越长了，虽然有时候依然会趴在书桌上呼呼大睡，但是这在其他人看来这已经是十分难得了。

看了没多久，当貂蝉说早饭已经准备好了之后，马斌便让他去校场上去喊云鹰和云萝。

这些日子以来，马云萝一天到晚随着那些女兵们一起训练，虽然说很辛苦，但是令马斌不可思议的是她竟然从来没有叫苦。

当马斌、貂蝉、蔡昭姬、马云萝、云鹰等人围在桌子旁之后，一向多话的马云萝突然沉默起来。

马斌见场面有些尴尬，遂率先道：“多吃点！这一路奔波的，你要好好地保重身体！”

马斌这一开口，貂蝉道：“是的，云萝妹妹，你一定要多吃点，最近这么辛苦，姐姐看你都瘦了很多，我给你准备了一些干粮，都是你平常喜欢吃的，路上饿了别忘了吃。”

蔡昭姬道：“云萝妹妹，今后如果方便了一定要常来汉中看我们！”

云鹰笑着拍了拍云萝的香肩道：“回到武威之后也别忘了勤加练习，你将来可是要当女将军的！”

……

听大家你一言我一语地说着，马云萝竟然是情不自禁地大哭了起来。

看到这一幕，众人不免又是一番安慰。过了好一会儿，马云萝方才道：“云萝在汉中的这一段时间里，多谢各位的照顾，我一定不会忘记大家的！同时，回到武威之后，我一定会极力劝服爹爹不要与汉中为敌的！”

马斌夹了一道菜放到马云萝的碗里道：“没有保护好你的母亲确实是本将军的过失！但是本将军不希望我们两家再动干戈！回去后你一定要把来龙去脉和侯爷讲清楚！另外记得告诉马超和马岱，他们现在虽然是很有名气了，但是一定要戒骄戒躁，继续努力！殊不知山外有山，人外有人，他们俩将来会遇到很多十分强大的人。”

马云萝点了点头之后道：“将军放心，我一定把你的话带给他们俩！我也吃饱了，那云萝就先告辞了！”

言罢，马云萝转身就要走，貂蝉连忙拉住她道：“你就吃了那么点，再吃点再走吧！”

马云萝摇了摇头道：“姐姐放心，我已经吃饱了！”

听她这么说，貂蝉转身看了看马斌，待他看到站起来后，她方才松手，马斌则是道：“走，本将军把你送到城门口吧！”

待一行人来到敬天府之后，马云萝和她们几人一一拥抱而别，马斌则是亲自骑马将他送到南郑西门，在那里，尹奉已经等候多时。

看到竟然是尹奉护送她，马云萝先是一愣，但是很快便微笑着对尹奉道：“这一路之上要有劳尹将军了！”

尹将军磕磕巴巴地道：“哪里……哪里……应该……应该的！”

马斌笑道：“见到美女也不至于慌张成这个样子，云萝我可就交给你护送了，若是她出个三长两短的话，你直接提头来见吧！”

这份差事可是尹奉苦苦求来的，更让他难以置信的是马斌竟然答应了，所以此番即使是豁出了自己的身家性命，他也一定要将马云萝平安地护送至大散关。

马斌早就知道了尹奉对马云萝的一片心意，此番让他护送也算是他对他这段时间以来努力练习的一个犒赏。

看着他们渐渐远去的背影，马斌叹息一声之后便转身回敬天府。该做的他都已经做了，他甚至还专门写了一封信让马云萝带给马腾，接下来的事就看马腾了。

如果马腾真的冲冠为红颜的话，马斌感觉自己也没有什么可害怕的。

至于尹奉和马云萝之间能不能成，那可真要看他们俩有没有缘分了，这一点更不是马斌可以控制的。

尹奉本来专门为马云萝准备了马车的，但是马云萝非要骑马，他虽然有点担心马云萝那小身板可能吃不消，但是当她骑着马和他一起并行的时候，他觉得让她骑马的话反而可以给他更多的与他交流的机会。

一路之上，尹奉对马云萝可谓是关怀备至，但是马云萝却是一直不咸不淡地对他。

待快到大散关的时候，尹奉厚着脸皮小心地向马云萝表达了自己爱慕的心意，但是马云萝的回答却让尹奉吐血。

“尹将军，谢谢你的护送，也谢谢你对云萝一直以来的照顾，但是云萝现在还小，不是考虑这些的时候！另外，还请尹将军再也不要提这事了，我们俩之间是不可能的……”

一听这话，尹奉差点从马上栽了下去，他咳嗽了两声之后方才道：“你是不是喜欢主公？”

马云萝听到他这话后，脸一红，并没有回复。

尹奉叹了一口气道：“也罢，既然你已经把话说到这份上了，我尹奉也不能说什么，但是被我尹奉喜欢上的人，我一定会无微不至的关怀的！你可以不领情，但是我会尽力呵护你的！”

说完这话，尹奉才发现披着红袍的马云萝已经策马奔跑了起来。

万分尴尬的尹奉一时不知道自己的这张老脸往哪里放，只得快速地督促身后的士兵快快跟上。

当尹奉将马云萝从大散关交到马超的手上之后，马超不但没有一点感谢的意思，反而是一脸怒气的对尹奉道：“告诉你的主公，他杀了我娘亲，我马超一定要亲手杀了他不可！”

“哥，我不是说了吗，娘亲不是他杀的！”

马超瞪了一眼马云萝道：“你这说的是什么话？妹妹，娘亲就是被他们给杀的！你醒醒吧！”

“懒得和你说！待回到武威以后，我和爹爹说！”

言罢，马云萝策马先走，而马超也只得带着人马快速地跟上。

尹奉十分无奈地摇了摇头，颇为无奈地回到大散关。奉命镇守大散关的韩忠看尹奉垂头丧气的样子，道：“尹将军这是怎么了？”

“哎，你不懂……你不懂……”

韩忠听到他这话后，只得赶紧转移话题道：“尹将军这一路辛苦，走走走，韩某已经让人备下了好酒，我们边喝边聊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856627"  chaptername="第297章：马云萝的心事">加入书签</a>
</div>
