    

    进了广信郡，军团不停歇，直奔镇南关。

    不过镇南关不是要塞，只算是个重要的关卡。

    关小，便驻扎不了太多的人马。除非战事吃紧，否则大多数小兵都驻扎在镇南关以北不到二十里的应山大营里。

    御书房里被皇帝指名道姓骂了一通。消息传到镇南关这边，雁回军只敢留下几十名等待交接的人马，主力早早移防北上。

    管路平对此也略有耳闻。

    刚进了应山大营，和雁回军交接完毕，他就把几个前锋营长喊到了主帐。

    任宁也在其中。

    “从要塞出发长途跋涉近两个月，各位辛苦了。”

    “到了新驻地就要有新气象。南边这里无论是伙食、气候、地型还有敌人都和西凉大不一样。各营先整顿好内务，休息一天。从明天开始立即按计划开展适应训练，以早日恢复战力。所有人不得懈怠！”

    “是！”众将齐声响亮回答。

    “军团主力以及粮草辎重还在后面。本将不希望大将军和其他兄弟到了这应山大营，看见的是一片散漫甚至混乱。这不是我们星落军的作风，各位可明白？”

    “明白！”

    管路平满意点头。

    “以前我们驻扎在西境。那里到处都是草原，岩陲要塞就像一枚拔不掉的钉子牢牢扎在草原上。”

    “西凉大军是可以随时可以绕过要塞往东。不过平西郡最值钱的是地下的石头，随便他们抢。而且西凉人少，得担心老家会被我们出兵抄掉。所以只要守住要塞就能安定西陲。”

    说到这，管路平啪啪地拍着刚挂好的地图。

    “现在我们到了广信郡这里。”

    “这边情况要比西边复杂得多。不仅与五个邻国接壤，而且边界弯弯曲曲到处山高林密，令人防不胜防。”

    “敌人随时可以从某些山脚路口摸进来杀人放火。外面的道路大家是见识过的。就算我们有千里马，得到消息后赶过去救援，恐怕已经晚了好几步。”

    “先不说广信老百姓的安居乐业，隔壁的百花郡更是帝国药仓之一，战火绝对不能烧到那里。否则一把火下去，没个好几年药田都恢复不了供药。”

    “而药，就是兄弟们的命！”

    嗡！

    众营长盯着地图议论纷纷，不大一会全都皱起眉。

    镇南关除了本部人马，还会驻扎两个军团，一共也就不到十万人。然而边境拥有漫长的陆路和水路，每个路口都要守的话，恐怕再多一倍兵力也守不过来。

    有营长忽然开口。

    “将军，只有千日作盗，没有千日防贼的道理。边界太长，守起来估计不容易。要不我们直接往南进攻，把南边这些小国通通轮一遍，让他们不敢再轻易北上算了。”

    “就该这样。”其他营长纷纷赞同。

    “他们既然有胆子北上，就该想到我们会南下。好好的邻居他们不作，那就问问我们手里的刀剑锋不锋利。”

    管路平点头。

    “陛下把我们星落军团调过来，想必对南边这些小国早已忍无可忍。南下肯定是会南下的，只是时间问题。各位不用着急。”

    众人相视一眼，不约而同地松了口气。

    “我们到底刚到，气候饮食等等还不适应，需要点时间调整。陛下心里会清楚。”

    “不过这也不是各位偷懒拖延的借口。各营务必保持警惕随时准备战斗。让部下盯好每一个山口，牢牢守住边界的每一寸，绝不允许南边诸国踏进来一步。明白吗？”

    “明白！”

    又勉励了几句，管路平才让一众营长离开。

    “任宁，你先留下！”

    “是！”任宁回过身子，询问地看着管路平。

    “前锋共十营，刚才来了几人？”他问。

    任宁心一动，朗声道：“回将军，刚才来了九位营长。”

    管路平点头，“在西边时，五营的柳营长受了重创，一直在休养。你这次送灵回乡以及时疫各方面的处置，本将看在眼里，是名可造之才。可愿意代替柳营长去接手前锋五营？”

    任宁微微一怔。

    营长（仟长）与亲卫平级。对他来说转过去谈不上高升或折降。好处的话，他从此有了自己的人马。

    以云垂的军制，每营战力为一千人，加上后勤等不应超过一千两百人。

    只要他应下，那么以后就可以管一千兵力。

    坏处也有。

    比如相对危险，随时要上前线。而且不能再经常出现在将军眼皮下。要再有像送灵回乡这样的美差，管路平可能不会第一时间想到他。

    当然，这是干得一无是处的情况。要带营带得漂漂亮亮，上锋自然会记在心里。

    他很快反应过来，胸一挺：“回将军，任宁愿意！”

    管路平点头，“如果本将的亲卫里有人愿意跟你走，去挑几个吧。”

    “是！”任宁不意外，拱手行礼转身大踏步离开了主帐。

    萧纲牵着白羽，一个劲地唉声叹气。

    从百花郡的草莆县到眼前的镇南关，他走得满心纠结。既想早点知道自己会被分配到哪个营地，又担心因为催促而导致管路平心生不满直接让他去搞后勤。

    “萧纲！”任宁远远地挥了挥手。

    萧二公子连忙迎了上来，殷切地张了张嘴却又不敢出声。

    任宁笑：“我刚刚退出管将军的亲卫营，转去掌管前锋五营。你愿不愿意跟我去？”

    “愿意的话现在就走。不愿意的话就等等，等将军分配。”

    封建社会等级森严，萧纲到底是伯府公子，普通将士可不敢随便吆喝他。

    萧纲大喜！

    这不费话吗？

    他啪地擂了一拳掌心，“属下愿意。”

    这一路走来，萧纲早对任宁心服口服，跟着他或许危险至少命可以活长些。

    两人有说有笑，刚刚辗转到了五营门口，得得得的马蹄声响起。

    回头一看。

    雷二嘴里啃着什么东西，笑呵呵地朝他们挥了挥手。

    作为亲卫，大多时候本就跟在主将身边。此时刚到这个陌生的应山大营，亲卫们更是寸步不离。

    因此任宁刚答应转去掌管五营不久，雷二就知道了。

    “老任，五营不介意多我一个吧。”他翻身下马。

    任宁哈哈笑，“当然不介意，只要雷二你不后悔就行。”

    从管路平的亲卫跑到五营来作亲卫，雷二那是自降级别。幸好他有老兵补贴，否则连军晌都会降。

    雷二摇头，“当然不介意。”

    呆在将军身边安全归安全，不过大多只能作个吉祥物。雷二觉得自己还是更喜欢上战场杀个痛快。        

