    提耶夫一脸不信看向雪伦夫人，一副我书读的少，你少骗我模样。

    雪伦夫人摇摇头，指着夏莉说道：“就拿夏莉来说吧！她今年刚刚三十七岁，比你年轻快十岁，跟你一样是导师级中期。”

    提耶夫嘴巴张了张了，嘴硬说道：“斗能药剂可是梅洛克斯帝国炼制出来的。”

    后面的话不用说，雪伦夫人也能明白，提耶夫这是在说他们都是靠药剂堆出来。

    不过她并没有太在意，摇摇头说道：“好吧，那说说最近在雷克顿公国势如破竹的统合军总指挥阿尔托莉雅吧！也是我丈夫的妻子，你可知道她几岁了？”

    提耶夫试探说道：“应该有五十岁了吧，少说也有四十五。”

    夏莉听到这话，忍不住笑出声来。

    职业者随着实力提升，衰老速度也会放缓，这一点魔法师最为明显。

    很多导师级强者在突破导师级后，会保持突破时的样貌数十年，随后才会慢慢变老，所以不能以样貌来判断年龄。

    “阿尔托莉雅今年只有二十五岁，骑士导师中期，听说随时都可能跨过后期，他身边副官亚东骑士导师初期，三十二岁。”

    提耶夫听得嘴巴不知不觉中张大。

    “这还不是最天才，最天才应该阿尔托莉雅的妹妹莫德雷德，听说已经在冲击大骑士导师，她的年纪比阿尔托莉雅还要小一岁，我记得是小一岁。”

    雪伦夫人最后的补充，将提耶夫最后的自毫给打得粉碎。

    “公爵夫人您不用说了，我明白。”提耶夫猛灌一口酒下肚后说道。

    “你明白就好，对比帝国，我们还很弱小。”雪伦夫人感叹说道。

    这话也说出她的心声，相比其他女人，就属雪伦夫人的实力最差，阿尔托莉雅背后有一个潘德拉贡家族，几位导师级族人，最关键的是莫德雷德，只有莫德雷德踏入大导师，阿尔托莉雅的地位必定水涨船高。

    至于诺美里，虽然她从来不争权夺利，可是已经隐隐成为屠龙者的代表强者，本身大导师级不说，屠龙者至少还有两位大导师级，上百位导师级。

    这才是真正的强大。

    伊莱捷琳娜也不可小视，背后的精灵族不说，如今很多异族也是以她马首是瞻，论起真正实力来，丝毫不比诺美里差。

    至于美狄亚公爵。

    没错，就是美狄亚公爵，雪伦夫人跟普通人不一样，经过特殊训练的她，很早前就嗅出阿斯兰与美狄亚公爵的味道。

    那种几乎纠缠在一起的味道，只有两人超越那种关系后，才可能纠缠得那么深。

    “公爵夫人！”提耶夫看着雪伦夫人脸色不好，轻声叫道。

    “唉，提耶夫不瞒你说，我在帝国的情况并没有你想像的好，我的丈夫的确非常照顾我，只是他身边的女人都不是省油的灯，要不然这一次我也不会以身犯险来到这里了。”雪伦夫人哭着脸说道。

    提耶夫脸色凝重，单膝跪地行礼。

    “公爵夫人，请您放心，我提耶夫与其部落族人，必将誓死效忠您。”

    雪伦夫人嘴角微微翘起。

    “嗯，我也不想做只能呆在皇宫里的金丝雀。”

    提耶夫连忙附议。

    等到提耶夫离开后，雪伦夫人伸了一个懒腰，非常满足的躺在软塌上。

    “夫人，您这样做会不会引起陛下不满。”夏莉小心提醒道。

    雪伦夫人毫不在意挥挥手说道。

    “我这样做并没有什么问题，我们的陛下常说，党内无派千奇百怪，他从来不制止我们各自发展实力，反而很支持我们这样做，你知道为什么吗？”

    夏莉想了一下后摇头。

    “如今整个帝国都在他掌控之中，原本的旧有贵族被消灭，新生贵族诞生，为了抑制贵族发展太过迅猛，完善的宪法是必须，同样也需要贵族之间的相互牵制，他只要维持其中的平衡就好，这样更加有利于帝国的发展。”雪伦夫人靠在软塌上，看着手表上跳动的秒针说道。

    “这不是内耗吗？”夏莉不解问道。

    “内耗是不允许，谁敢内耗，我们的陛下就会毫不犹豫举起屠刀，我们只能比谁更加优秀。”雪伦夫人最后一句话，让夏莉彻底明白了。

    草原上联盟会议足足持续了一个星期，最后才拟定了计划。

    联盟也勉强成立，最终盟主居然是奥特当任，一方面是他的实力最强，另外一方面自然是他首当其冲，领地全部都与梅洛克斯帝国接壤。

    奥特在接下这个盟主后，不由得暗骂这些老家伙。

    他们让奥特当这个盟主，就是要将他推到对立面，一旦他露出任何怯战或者与梅洛克斯帝国来往过度密切，他们必定会以此为理由围剿他的部落。

    很早以前，这三家就在怀疑奥特是不是得到了梅洛克斯帝国的支持才能如此快速崛起。

    回到部落，奥特立马秘密拜访了雪伦夫人。

    雪伦夫人如今就住在提耶夫的部落之中，而提耶夫的部落又是奥特挥下四大部族之一，他去拜访提耶夫部落，再正常不过。

    “我知道你的想法，反正你们的目的是建立防线，有不是进攻梅洛克斯帝国，你该怎么做就怎么做，只要不出兵就可以了。”雪伦夫人很快给出答案。

    奥特不由得松了一口气，连忙行礼告辞。

    在他离开没有多久，耶律科就进来了，他只是短暂惊艳雪伦夫人的美貌，随后从头到尾都没有抬起头过。

    “你知道你的打算，那你准备拿出什么条件让我受收你的臣服。”雪伦夫人双手交叉，好奇看着耶律科问道。

    导师级后期，算是很不错的战力了，值得雪伦夫人拉拢。

    “我愿意与公爵夫人签订效忠契约。”耶律科说道。

    “时限是多少？”雪伦夫人问道。

    “五年？”

    耶律科试探说道。

    效忠契约就是以魔法共线灵魂给雪伦夫人，在期限内，只要耶律科做出任何背叛的行为，雪伦夫人就可以借助那一缕灵魂要了耶律科的性命。

