 华儿记忆力好，华儿吃多了就会不舒服，这些没有人知道，但是华儿其他的事情，家里的下人是知道的。

蒋老五越是这样想着，便越是感觉眼前的这个假华儿，像一个人，到底是谁费尽心思这样做。

蒋老三心里有些不舒服，可是感觉自己五弟有些不对劲儿，一个劲儿盯着华儿看，他心中的疑惑就更大了，回头给了老五一个询问的眼神，老五冲他轻轻摇头，兄弟之间普通的默契还是有的，所以蒋老三也不问了。

蒋二爷站在那里，一时间走也不是，留也不是，尴尬极了，若是只有蒋家人，他大可以豁出脸去，可是现在还有辰王，他只能陪着笑容，一句话也不能说。

菜很快就上齐了，蒋老夫人也没有让蒋二爷的意思，直接对南宫辰维与乔玉灵道：“辰王，辰王妃府上也没有什么好吃的，还望两位不嫌弃。”

乔玉灵爽快的笑了，“老夫人见外了。”

蒋老夫人做了一个请的动作，“辰王，辰王妃请用吧。”

蒋家之前吃饭都是一桌吃，今天蒋老夫人原本安排了两桌，可是在安排两桌的时候，乔玉灵听到了，说不介意一桌吃，所以两桌又变成了一桌，现在大家都在一起，不过……有个位置空了下来。

林兮小声问蒋老大，“老大，老二呢，怎么这么不懂事儿，今天家里有客人，还不过来吃饭了。”

“他犯了错，我让他去祠堂跪着了，不许给他送吃的，先让他好好反省反省。”

蒋老夫人沉声对着桌上的人道。

不知道内情的人都惊讶起来，不过还是乖乖点头，齐声应，“是。”

蒋家的孩子都有被罚过祠堂的，但是不给送吃的，那就是犯了很大的错误，蒋家家规森严，没有人敢阳奉阴违的去给老二送吃的，大家都默默的坐着，南宫辰维，乔玉灵与蒋老夫人都动筷子了，其他人也开始动筷子了。

蒋二爷还不走，蒋老夫人抬头看了一眼他，蒋二爷以为蒋老夫人会让他坐下来吃饭，不成想……蒋老夫人沉声道：“早些回去吧，说出来的话，泼出去的水，断没有收回来的可能，你已投了秋家，再来我这里，让秋家人知道，恐怕你两头都不落好。”

蒋二爷脸白了白，他投靠秋家的事情明明做的很小心，怎么会被知道的？

这个女人他还真是小瞧了。

虽然有些不乐意，但还是只能离开，不离开也没有办法，权衡利弊，他惹不起秋家。

南顺辰王的身份虽好，总会离开的，而他……还是要在王城继续生活下去的，想要在王城继续生活下去，他就只能靠秋家。

想明白了，蒋二爷也不在这里耗着了，直接转身就走，没有半点犹豫的。

人走了，蒋老夫人冷哼一声，然后有些不好意思的看向南宫辰维与乔玉灵道：“真是不好意思，让辰王与王妃见笑了。”

“老夫人一口一个王妃才是见外了，不如就叫我玉灵吧。”

乔玉灵提议。

蒋老夫人也是个爽快的，她知道华儿的事情，所以在乔玉灵这里，她也当成女儿来看，“好，既然王妃说了，那我便恭敬不如从命了。”

说完她又接着补了一句，“玉灵快吃吧，一会要凉了。”

“好勒。”

乔玉灵笑了。

南宫辰维全程都没有说话，一直都是自己吃两口，然后就往乔玉灵的嘴里夹菜，只要乔玉灵夹过两次的菜，他都会再次给乔玉灵夹，证明乔玉灵喜欢吃。

蒋家人都看在眼里，蒋老夫人笑的眼睛都没了，但没有说话，气氛十分和谐。

突然，林兮开口说话，气氛冷了下来，“华儿，这个排骨你不能再吃了。”

蒋安华抬头看向林兮，眼底有着不服，甚至是不解，“为什么？”

“你这孩子是不是玩忘记了，你不能吃同一种食物太多，如果太多你会不舒服的，娘给你夹别的吃。”

林兮又夹了一块藕片放到了蒋安华碗里，“你不是喜欢吃这个吗，可以多吃两块。”

蒋安华眼底闪过一丝嫌弃，她一点也不喜欢藕片，但还是很欢喜的点头，“好。”

蒋老夫人极时出声，“林兮，华儿也大了，她自己的身体自己知道，她愿意吃就让她吃，许是她的病好了也不一定。”

“是的，我感觉吃同样的食物，现在已经没有什么感觉了，娘，奶说的对，我真的好了呢。”

蒋安华笑嘻嘻的说。

林兮看她笑眯眯的样子，心里有些疑惑，但也没有说出来，只是轻轻点头，欢喜的以为女儿的病真的好了，“行，那你喜欢吃哪个就吃哪个吧。”

蒋安华的事情只是一个小小的插曲，很快大家又欢快的一起吃饭。

吃到一半，蒋安华突然捂住肚子一副极痛苦的样子，“娘，我疼。”

 