    第四百五十八章59

    柳红泡了茶，张一凡叫过两人一起坐到沙发上，一左一右。

    反正今天晚上拿了老婆的许可证，自己也算是奉命而来，不急不急！

    先谈公事，再聊私事。张一凡问道：“萧萧，柳红，基金公司能有今日，全靠你们打点。我也知道你们辛苦了。今年公司百分之十的利润，就当是你们两个的奖金了。”

    “啊？”两人吓了一跳，百分之十啊！那是一个什么概念？

    凡凡基金目前公司自己见资金，至少在近四十亿，今年公司的利润在十亿左右。也就是说，要拿出一个亿出来分红。两人摇摇头，“我不要！”

    现在钱对两人来说，已经没多大的概念，无非就是一个数字。尤其是何萧萧，现在纵着价值百亿的基金公司，她个人没有野心，吃穿不愁。出门宝马奔驰，张一凡给她的钱也有上千万。

    这些钱都投放在股市中，她也不打算拿出来。而且当初张一凡说的是，股市里的钱，她有一半。也就是说，至少十几二十亿，属于她何萧萧的。

    当然，她绝对不会要。何萧萧就是死心踏地，为张一凡打理一辈子的财务。但这次的华龙集团，不正好派上用场？

    砸了二十亿进去，马上就有了惊天动地的反应。按现在的股值，差不多翻了一番。华龙集团就拿着这些钱，准备投资新项目。

    两个女孩子齐齐摇头，张一凡郁闷地道：“那你们要什么？除非我这个人，你们想要哪里割哪里吧？”

    两个女孩子同时指住了那里，张一凡立刻双手捂住了，惹得两人一阵格格地娇笑。

    气氛很不错，三人其乐融融。

    张一凡一手搂着一个女孩子，情不自禁地发出一声感叹。“人生如此得意，夫复何求。我还是不要当什么市委书记了，回公司当老总吧！自由自在，天王老子也管不着。”

    何萧萧捏了她一下，“你不做市委书记，我们也不给你打工了。现在我们两个就整一个傍大款的。”

    柳红很委屈，我可没绑大款。不过，她也不提反对意见。

    “哈哈……以你们两个现在的身价，哪个大款养得起？养小白脸还差不多。”张一凡和她们开起了玩笑。

    柳红朝张一凡使了个眼色，张一凡暗自点点头，柳红便站起来，“我去洗澡了，你们先坐会。”

    等柳红一走，张一凡便拉着何萧萧的手，“萧萧。”

    何萧萧笑了笑，“今天晚上真不走了？”

    张一凡站起来，朝她的卧室里走去。看到柜子上那只装有酒的杯子，便拿在手里闻了一下，“小凡要我过来看看你。”

    “小凡？”何萧萧看到他拿着自己的酒杯，脸上微微一红，有些心虚的味道。“看我什么？”

    张一凡拿着那杯子，淡淡地道：“一个人，如果心里有什么事，不应该藏着。尤其是象你，我这样的关系。因为我们已经是一个整体，你不再是你，我也不再是我。如果你有什么心事藏在心里不说出来，我们大家都会很难过。我想，你不希望再这样下去吧？”

    何萧萧靠在门边上，变得有些沉默了。

    张一凡的话，说中了她的心事，她又陷入了一种忧郁中。这些日子以来，她一直生活在这种淡淡的忧郁里，从来不对外人提起。

    只是夜深人静的时候，她才翻出来独自慢慢品味。

    张一凡放下酒杯，也没有回头，只是透着玻璃窗，看着外面飘飘洒洒的雪花，“萧萧，记得我们曾经说过，这一辈子，永远不分离。难道你还有什么要对我隐瞒的？”

    何萧萧眼圈红了，几颗泪水滑落下来，白净的脸上，多了两条清澈的河流。

    以前两人说过的话，走过的路，何萧萧脑海里清晰可见，她从来就没有忘记过。

    张一凡突然转身，扶住了何萧萧柔弱的肩膀，定定地看着她，“萧萧，告诉我，到底发生了什么事？”

    呜呜……

    何萧萧终于忍不住，伤心地哭泣起来。

    她趴在张一凡肩膀上，微微打着颤。张一凡静静地站立着，轻轻拍着她的肩膀，“萧萧，有什么委屈就说出来吧！我们曾经说好的，彼此之间没有秘密。”

    张一凡此刻那眼神，绝对充满着令人不敢怀疑的真诚，何萧萧被他盯得一阵发虚，哭得反而更伤心了。

    两个人谁也没有说话，房间里静得只有何萧萧抽泣的声音。柳红洗完澡出来，听到那边的哭声，也不敢靠拢，只得坐在客厅里等着。

    看看张一凡能不能把事情，圆满的解决。何萧萧这个心里的包袱不是一二天了，柳红也很替她担心。但是何萧萧看似温顺，其实骨子里也很倔犟。她认定的事情，别人很难改变，只是她很少替自己打算过。

    哭了一阵，何萧萧抬起头，抹去了泪水。

    “一凡哥，我对不起你！”听到这哽咽的声音，张一凡心都碎了。

    也不知道这丫头为什么突然变成这样，以前的何萧萧虽然温顺如水，但偶尔也会跟自己玩玩小调皮。而张一凡最不愿意，最不希望看到她们不开心的样子。

    做为一个男人，他有责任。

    有责任让自己的女人幸福，快乐！

    扶起了两眼泪痕的萧萧，张一凡小心翼翼地帮她擦着眼泪，“萧萧！你怎么啦？”

    “一凡哥哥，我们的孩子，孩子没了。哇——”何萧萧提到孩子，又哭了起来。

    “孩子？”张一凡猛然醒悟，“你是说你怀的孩子流产啦？”

    坐在客厅沙发上的柳红，也猛地站起来，只不过，她发现自己进去也无事于补，于是又坐下。萧萧竟然什么时候怀上了一凡的孩子？这个秘密，自己居然一直不知道？难道……

    柳红突然想起了什么？

    张一凡却在瞬间，猜测到了很多，“是不是你为了救小凡，把孩子流掉了？”

    何萧萧咬着唇点点头，“因为输血过多，医生告诉我，孩子保不住了。”

    张一凡终于明白了，难怪何萧萧一看到小天宇，心里总是一阵莫名的伤感。当初自己还以为她是吃醋了，可没想到，她居然一个人独自承受了这么多。

    这个傻丫头，怎么可以这样？孩子流掉了可以再生嘛，为什么要独自承受这痛苦。

    张一凡动情的抱着她，安慰道：“别哭，别哭，你们还年轻，没事的，如果你喜欢的话，我们再怀一个。”

    何萧萧咬着唇抬头看着张一凡，眼中充满了歉意，“一凡哥，对不起，萧萧没用，没有保住我们的孩子。”

    张一凡轻轻拍着她的肩膀，“不说了，不说了，萧萧。我们以后再要一个好吗？”

    没想到何萧萧摇摇头，“医生说了，我以后恐怕再也无法怀孕了。”

    “为什么？”张一凡突然吼起来，哪个狗日的医生，胡说什么？萧萧这么好的女孩子，怎么可能没法再生了呢？不可能！

    何萧萧止住了哭泣，喃喃道：“我知道她没有骗我，她说我这身体，很难再怀上第二胎。所以，我才很难过，很难过。”

    “怎么会这样？是不是医生搞错了？”张一凡也觉得有些不可思议。但是医学上的事，他们这些外行是搞不懂的。既然医生这么说，肯定有他的原因。

    张一凡呼吸渐渐变得沉重，突然觉得自己欠何萧萧的太多，太多。

    女人这一辈子，除了爱情，孩子还有什么？

    可恶的老天，居然剥压了别人的权力，张一凡有些愤慨！

    紧紧抱住了这个心爱的女孩，此刻，他除了做到这些，再也没有其他的补偿方式。

    等何萧萧透过气来，张一凡安慰道：“萧萧，不用怕，大不了我们去霉国，去欧洲那些发达国家，现在医术这么高明，你不会有这种问题的。只要我们有这个决心，绝对可以实现，放心吧，我不会让你受到半点委屈！”

    何萧萧也只能这么想，咬着嘴唇点了点头，“嗯！”

    “不哭了，走吧，柳红还在客厅里等着呢！”张一凡拉着她的手，两人从卧室里出来。

    柳红也在擦着眼泪，“萧萧，你为什么不早说呢？没事的，姐姐陪你去国外看看。我们还年轻，别想得太多，哦！”

    何萧萧抹去了泪水，挤出一丝微笑，“好了，我不哭了。一凡哥，柳红姐，现在我没事了，你们也不用担心。”

    张一凡和柳红点点头，两人一左一右将萧萧围住，“你说的，是我永远的财务部长，怎么能有事？还有柳红，这么好的厨师，打着灯笼也挑不到的。”

    三个人笑了笑，何萧萧似乎放下了心事，看着黑夜起飘舞的大雪，“一凡哥，下雪了，还回去吗？”

    “我是奉旨而来，今天晚上不回去了。留下来好好陪陪你们。”

    张一凡拉着两人的手站起来，“去休息吧，明天大家都要赶时间。”

    两个女孩子配合地点点头，任张一凡拉着回房去了。

    PS：三更了，这几天鲜花和打赏好不给力，是不是出问题了？难过……

    吼一声，今天晚上涨到500，再更二章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

