
　　第六百零九章水，给我们水

　　一夜没有发生任何事情，那些野狼再也没有来。

　　就好像确实害怕了，那所谓的驱狼音箱一样。

　　孙宏昌还有张扬这两个劫匪导游，一路上就好像打了鸡血一样，抬东西的时候也更加有劲儿了，脚下的步伐也快了很多。

　　一路上叽叽喳喳的说着自己多英明，特意找来了驱狼音箱。

　　李老多少有些诧异，对于这两个人与前一天的态度截然不同的表现，让李老多少有些疑惑。

　　不过他并没有说出来，只是淡然的看着这两人。

　　林凡会跟着两人偶尔搭个话，不过说的也并不深，孙宏超会偶尔的提出一些关于那些小村庄的事情，还有疑问旁敲侧击，想要知道那里面究竟有什么，林凡只回答两个字“宝物”。

　　这让孙宏昌多少有些愤怒，但是却无可奈何。

　　他们朝着南山的深山处越走越远，周围已经很少能够看见有人活动的痕迹了，不过那两个导游却逐渐开心了起来，因为他们已经快要到那一片谷底了，只要到了那一片谷底，说不定就能找到那个小村庄。

　　“好像有些不对……”

　　李老低声开口，看向林凡，目光变得凝重了起来。

　　林凡停下了脚步，有些不明所以。

　　李老的声音变得很凝重，他的目光在周围扫过，轻声开口道：“李家的人来找我的时候，说我们的祖地在这里，而且附近会有人接应，但是我们快走到地方了，却依旧没有看到有人活动的迹象，我觉得有些奇怪。”

　　林凡也觉得有些奇怪，尽管那个位置很偏僻，在深山的深处，但是毕竟是一个小村庄，能够称之为小村庄的地方，必然是有几户人家的，而且那些人家全都是武功高手，他们怎么可能不会留下活动的轨迹？

　　如今走到这里了却一点活动轨迹都没有发现，这实在是让人感觉很奇怪。

　　“不急不急还没到呢，我们按照定位看距离那片小村庄的位置，最起码还得有半天的路程。”

　　畅想过美好未来的张扬，此刻对于林凡还有李老的态度变得好了很多，在他眼中这两个人就是自己命运转折点的贵人。

　　这话让李老微微愣了一下，而后点了点头，不再说什么。

　　林凡却提起了警惕。

　　李老说的那些东西确实有些奇怪，到现在为止没有人接应也就算了，周围却一点人为活动的痕迹都没有，这太奇怪了，那个小村庄是祖地不假，但是毕竟是武功高手的祖地，必然会有人留守。

　　然而一点活动痕迹都不留，这让人总觉得有可能是有人故意消灭了那些活动痕迹，以掩盖什么……或者还有其他的原因。

　　“今天天气有点热，中午的时候需要找一个阴凉的地方休息一会儿，不然的话晚上可能到不了那片小村庄。”

　　孙宏昌尽管心急如焚，但是也清楚自己不能暴露太多，所以在这里假意提醒。

　　林凡也并没有拆穿孙宏昌。

　　此刻所有人都各自有各自的小算盘，互相之间防备着，但是却不说破。M.23sk.com

　　“这里很少会有人来，也不知道这里留一个村庄有什么用，还有没有人活着？”

　　孙宏昌脸上带着一抹好奇的神色，他想要旁敲侧击地听一下林凡说出那个村庄究竟是干什么的。

　　但是他说出这句话之后，林凡与李老顿时停下了脚步，互相对视了一眼，眼神之中闪过一抹精光。

　　没错……

　　就是这个！

　　他们感觉到不对劲的地方就是这个。

　　附近已经快到那个小村庄的位置了，但是却没有什么人为活动的痕迹。

　　并不是完全没有人为活动的痕迹，而是那些痕迹是很早之前留下的，现在看起来好像是被故意毁灭了一些的样子。

　　这样的话只有唯一的解释，那就是那个小村庄里已经很久没有人了或者是那个小村庄里，很久之前人就死光了。

　　但是问题来了。

　　既然那个小村庄里很久之前就没人了，那为什么李家的人又找上李老？

　　而且听说最近还有很多同样进入这个深山的年轻人，他们也是神神秘秘的，只是找了一些个人导游就进入了深山，并不知道去哪儿了。

　　如果没有猜错的话，他们也是为了那个小村庄而来。

　　这样的话事情变得更加扑朔迷离了。

　　究竟是谁要将他们，这些人全都叫到这里来。

　　来到这里之后又要想做什么？

　　想不通……

　　此刻，李老有些烦躁地抓了抓头，作为华夏上层的人物之一，他在大事的处理上从来都是很清醒的，面对任何事情都能很平静的处理，但是面对自己祖地的事情，他却有些茫然了。

　　看到林凡还有李老的茫然，那个孙宏昌此刻挠了挠头，不知道自己究竟说错了什么？

　　不过还没有等他们全都反应过来，不远处的树林里，突然一阵沙沙作响。

　　听到这声音的瞬间，孙宏长汗毛都倒竖了起来，没有丝毫犹豫直接拿下驱狼音箱就开了起来。

　　昨晚那群狼围攻的场面实在是太震撼了，他觉得能够在自己心里记一辈子。

　　不过现在驱狼音箱在手，他觉得自己还不会太害怕。

　　然而这驱狼音箱开了之后，树林中沙沙的声音并没有停下来，而是越来越响。

　　林凡皱起眉头，目光朝着树林的方向看了一眼，胸口微微一热，眼睛瞬间穿透了周围的障碍，看透了那些树木看到了声音传来的方向究竟是什么？

　　这是两个身材瘦弱的年轻人，此刻互相搭着肩膀一瘸一拐的朝着自己这个方向走过来。

　　他们两个人的面色苍白，嘴唇很干，明显是很久没有喝水的样子。

　　身上的衣服看起来是名牌服装，不过已经变得破破烂烂了。

　　林凡不动声色，假装没有看到的样子。

　　片刻之后，那两个年轻人就穿过了树林，出现在了他们的视线之中。

　　在看到这两个年轻人的瞬间所有人都愣住了，而那两个年轻人看到林凡一行的瞬间也愣住了，愣了片刻之后，身体突然剧烈的颤抖了起来，眼神也变得激动了起来。

　　“水……快给我们水……”

　　那两个年轻人一瘸一拐的互相搀扶着，朝着林凡这个方向冲过来，不过瞬间被绊倒，踉跄的趴在了地上，不过尽管趴在了地上，这两人依旧还是像疯了一样，趴着朝着林凡的方向爬过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零九章 水，给我们水免费阅读。https://xs.23sk.com 