    本来就算神灵体系的生物，与普通宇宙生物有差别，但也应该不会差太多的才对。

    而现在，这位牛怪居然在一位‘次关级’生物身上，看到了‘领域’，还将他的神国雏形力量，狠狠弹开？

    他几乎以为自己眼睛花了，感知错误。

    这实力本该差距极大的生物，他怎么都不信能够打抗自己的，哪怕在过来之前，那位北地族的老祖跟他说过，哪怕他们两族三大半神联手，都只能打压，而无法完全杀死这贾岩。

    “他娘的，这叫能够打压，莫不是那北地老祖怕丢面子，所以将溃败说成是无法压服？”

    牛怪几乎是瞬间就猜出了事实，可惜现在猜出也没用了。

    噗！

    贾岩那领域之力，几乎是瞬间就透过了几百米空间，将上空来临的牛怪笼罩其中。

    要知道贾岩分身的实力，虽然只是一位次关级存在，可他能够动用真正的恒星级手段，就好比眼前的领域，哪怕不可能动用跟真身一样的威力，但在本质上来说，也带有一定的恒星级威压了。

    所以刚才才可以将这牛怪的神国雏形，瞬间弹开，然后现在还瞬间弥漫而上，将这人牛怪本人，都狠狠的笼罩到了领域之内。

    当然了，这还不能称之为领域，甚至连伪恒星级的伪领域都达不到，最多算一个领域的接近体。

     “想笼罩我？作梦。”

    眼见领域之力笼罩而来，那位牛怪眼眸中闪过一抹紧张，口中却不肯认怂。

    作为一位半神，他哪里见过只有外界来者神灵等级存在，才可能拥有的神灵‘领域’，要知道这种领域之力，有时候比起他们信仰的神灵神国之力，有时候都要强大一截的。

    不过他见使用者是一位区区圣级都不到的外界生物后，就下意识的以为很好对付。

    可接下来的一幕，让他后悔轻视对方了。

    咔咔！

    在这位半神级牛怪的身躯旁，一道裂缝一般的空间扭曲出现。

    “什么？空间扭曲，这是什么领域……”

    牛怪大惊失色，他虽然知道，在外来者的领域中，有各种各样的模式，可他完全没有想过，会有这样一种扭曲空间的领域。

    他瞬间想本能的离开那扭曲的裂缝，不过在这一刻，他发现自己身躯整个一紧。

    “这又是什么东西？”

    他察觉压制在自己身体上的力量，又是一种他没有感受过的力量，顿时表情就大变了。

    哪怕这种力量他感觉只要给他几秒时间，肯定能够逃开，但眼前的裂缝不可能给他时间啊。

    贾岩脑波力量继续压制，说起来那压制的力得也很简单，其实就是空间天赋的一种变种，毕竟他拥有领域了，类似的压制之力肯定要研究，于是贾岩就研究了一种能够将空间挤压，令人无法动弹的细微扭曲。

    若那牛怪仔细观察，他就会发现在自己身边的次空间中，有一无数道难以察觉的纤小扭曲，令得他无法动弹的力量，就是这种力量。

    空间裂缝越来越大，这位半神级强者终于无法再忍下去了。爆发了自己的全部力量。

    轰的一声，天空中一道恐怖的气势升华而起。

    “贾岩，你很好，让我爆发出了神灵赐予的力量，作为浪费了我一次神灵之力的惩罚，现在你要死！”

    牛怪也不顾什么使者不使者的了，本来他这位使者过来，就被上面的几位顶级半神交代了，要便宜行事，若这贾岩不听话，灭了也可以。

    所以他感觉到，现在就是将贾岩灭杀的时机。

    可谁曾想到动手会是这样的结果？

    “爆发了神灵之力？”

    仙仙城之下的贾岩，眉头不由得一皱。

    他现在这具分身的实力，哪怕灭杀这位半神的普通实力都有些勉强，现在对方又爆发了所谓的神灵赐予的力量，他就更不可能对抗了。

    这种力量的感觉，在贾岩看来就像是一位恒星级强者，在隐隐的为这位半神级进行了力量的加成，令得其实力突飞猛进，达到了伪恒星级的感觉。

    贾岩分身的实力对付一位半恒星级别实力的存在，还是能够作到的，但对手换上一位伪恒星级，那就差了太多太多，毕竟哪怕是他的分身，可实力上的差距，也不是那么容易就能够抹平的。

    “现在你给我去死……嗯？花神大人，这这这，好的，我就回来。”

    那位牛怪正欲对贾岩下杀手，而底下的贾岩，也眼眸微微一缩，准备好进行躲避入次空间的动作，但在这一刻，头顶的牛怪居然是瞬间一呆。

    自言自语了一番后，这位牛怪愤恨的望了贾岩一眼。

    “算你命大！”

    言罢，他竟是放弃了攻击贾岩，那信函也不给了，转头就离开了仙仙城城主府上空。

    “嗯？”

    仙仙城底下，原本准备放弃仙仙城众人，躲入次空间的贾岩，微微一愕。

    “刚才好像是有什么波动传来，难道就是那什么花神么？他居然阻止这牛怪的攻击，会不会是发现了我的真面目？”

    “不管那么多了，既便他发现了又如何？我的实力，相比这不算太出名的花神，应该会强大一点的吧。当然也不能轻视就是，以后小心点。”

    贾岩凝神感知了一番周围的空间，总算是被他这分身感觉到了一抹淡淡的奇异能量。

    他知道，这能量就是那什么花神的，不过对于这花神，为什么会让牛怪放弃攻击自己，贾岩就没有太大的头绪了。

    “可惜的是，真身不在这里，不然他的通讯我怎么可能探查不到，毕竟就算也是恒星等级的战斗力，但相比我真身，应该还是差一点的。”

    其实贾岩对于这个星球上的神灵，还是很有一点兴趣的，不过既然对方没有跟自己打交道的想法，那么他也就算了。

    “一切都等真身出现再说吧，就是不知道对方会不会先行对我动手就是了。”

    贾岩想了想，放弃了探寻那花神的想法。

    这是他跟一次在这星球上，入了一位神灵的法眼，接下来会怎么样，他打算等对方先动。

    当然最大的原因，是他的真身还没有出关呢。

    仙仙城这一天，又像是坐上了过山车。

    先是一位花神领地的使者前来，原来仙仙城的居民们，都高兴之极，认为他们的仙仙城那位贾岩大人守护者，终于要获得花神的认可，仙仙城的地位也终于可以完全的稳定下来，未来的日子会更好。

    但接下来的事情，却出乎了他们的预料，因为花神使者居然因为下跪的问题，与贾岩大人起了矛盾，然后，大战爆发！

    仙仙城之人，感觉到天都要塌了，这说的可不仅仅是战斗爆发的冲击波令得他们感觉天要塌了。更多的原因，是感觉到贾岩招惹了花神，也就是这片庞大地域中，唯一的真神，也是唯一的主宰，那么不管是什么原因，贾岩都要完了，他们仙仙城之人，肯定也是要赔葬。

    但接下来的战斗，却又看得他们是心头凌乱。

    不仅仅是贾岩大人那恐怖的战斗力，也为那位使者的强大，感觉到绝望。

    特别是最后，贾岩大人看似都要赢了，但使者大人居然又爆发出了属于神灵加持的力量。

    仙仙城之人，不由得都是苦笑。这就是神灵属下的实力，哪怕你认为他没有了威胁，可实际上，背靠神灵的他们，手段依旧是层出不穷的。

    “死了，肯定要死了。”

    “咦？”

    当所有人都感觉，他们肯定在接下来的一次波动之下，绝对要死了，但他们却一怔。

    因为在他们眼中，那位本来占据了绝对优势，还开启了神灵之力的牛怪使者，居然是瞬间退后，然后远远离去。

    “什么？花神使者在贾岩大人激怒他后，居然没有选择杀死贾岩大人，这是为什么！”

    “难道是花神大发慈悲？这，好吧，你们别瞪我，我知道神灵并非那么悲天悯人的存在，那么是为什么？”

    “能够对抗神灵的……唯……唯有神灵，难道。”

    “难道……贾岩大人背后，也有一位神灵不成？这这这，那么一切都能够说得通了。”

    在这一瞬间，无数的仙仙城居民，都在心头猜测出了什么，猛然的望向了城主府所在方向，一个名词，在他们心头疯狂涌出！

    神灵！？

    难道，贾岩大人背后，居然拥有一位神灵的庇护？

    贾岩大人背后若真的有神灵庇护，那么他们被贾岩大人庇护着，岂不是侧向说明，他们……他们背后，也间接站着一位神灵？！

    这太恐怖了，要知道人族规亘古以来，从来就没有出现过一位神灵级别强者，就算是半神级，都经常性的青黄不接。

    而不管这贾岩大人，究竟是什么种族，但他外貌与人族几乎是一样的，何况他还庇护他们仙仙城的人族，那么岂不是说，他们人族背后，也突然有了一位疑似的神灵坐镇？！

    这就太恐怖了，那可是神灵，有了一位神灵，就等于是在整个神灵星上，成为了一个顶级种族。

    来收藏〈荒野逃生女主播〉谢谢！！