    

    楼司瑾将花酒酒放在地上，“感觉怎么样？”

    那声音，好听的让花酒酒一时间忘记了疼痛。

    她抬头，望进了那双深不见底的黑色眸子，在其中找到了几乎没有的关心之意。

    有那么一瞬间，她竟然有点想哭的冲动。

    这是为什么？

    明明自己也不是一个软弱的人。

    “我……我没事……阿瑾，快跑，有狼！”花酒酒抓着楼司瑾的衣服，紧张的喊道。

    “没事的。”楼司瑾确认她没事，将她扶到一旁的石头上，让她坐着休息。

    楼司瑾从地上捡起几块石头，向着前方虎视眈眈的三头狼走去。

    花酒酒满脸的担心。

    就算楼司瑾有点打猎的本事，但是在没有弓箭的情况下，也很难对付三头狼。

    别说是三头了，就是一头都很难。

    他这是想要做什么，别是去送死啊！

    花酒酒想要喊他回来，可是却被他身上突如其来的变化，给惊的一时间说不出话来。

    死亡之气，围绕着他。

    就好像是地狱使者。

    只要靠近他，就会被他拖入地狱。

    这是……杀手？

    花酒酒在华夏见过杀手，并且还很靠近过，知道那是什么感觉。

    那会她就汗毛直立了，而这个男人……令她有些发颤！

    只怕是，比杀手还要恐怖的存在！

    下一秒，花酒酒的瞳孔微缩。

    楼司瑾手上的石头，被射了出去，直接将为首狼的喉咙穿破。

    这简直比子弹还恐怖！

    这个男人……

    接连三个石头被射出去，狼都还没反应过来就死了。

    花酒酒在这一刻，确定他的身份绝对不会简单！

    可是，这样一个大人物，为什么要躲到她们村里？

    不知道会不会为他们村引来麻烦？

    花酒酒眼中满是担忧之色。

    楼司瑾解决完狼之后，正要回到花酒酒的身边，突然脚步一顿。

    一口鲜血就要喷涌而出，却被他又很及时的咽了回去。

    该死的！

    他本以为自己的情况好很多了，却没想到不过是自己异想天开。

    花酒酒看出他的异常，克服住心里的恐惧，走了过去，问道：“你怎么了？”

    楼司瑾没有说话，怕一开口，鲜血就会喷出来。

    花酒酒的扶住了他，手指趁机搭在他的脉象上。

    楼司瑾明显察觉到，本能的想要挥开她的手，却因为没有力气，只能任由她摸自己的脉象。

    这小女人，果然会医术，而且似乎还不低！

    是她口中那个神医教的么？

    可是，真的有神医么？

    那天白芷生产的时候，自己全程都站在那，都没有看到有其他人靠近那里。

    从始至终，都只有一个花酒酒！

    而且，此刻的她，明明很害怕自己，却还是如此的靠近他。

    这小女人……

    花酒酒只觉得这脉象格外的乱。

    他体内竟然含有剧毒！

    是上次发作的那种么？

    可是，好像又太像。

    这个男人体内，难道是有很多种毒？

    究竟是什么身份，竟然会中如此多可怕的毒啊！

    “这个给你吃。”花酒酒从怀中掏出一颗药，实际上是从空间里面拿出来的。

    这是她闲来无事制作的一颗解毒药，用的空间的药材和灵泉。

    虽说不能解毒，也并不对症。

    但是，应该还是会有一些用处的吧。

