    “什么？！”

    苏国刚胸口一阵起伏，差点吐血：“你不仅偷蒙拐骗，还是个黑客对吧！？”

    但说完这话苏国刚自己都想抽自己耳光，就算能黑他苏氏集团的后台，证券公署的系统绝对不可能黑！

    苏羽晴也是慌了：“爸，让我看看，这些股权证明，都是真的？！”

    苏羽晴双眼瞪大，突然尖声道：“不可能！苏羽柔，你是从哪骗来的！”

    “我们苏家的股份，怎么可能给你这祸害！”

    苏羽柔虽然震撼，却一时间竟也难以还口。

    因为她也很凌乱啊，今天来集团，本来只是收拾东西的。

    甚至苏羽柔来之前就知道，同事的白眼，苏家的辱骂，那是少不了的。

    但谁成想，一觉睡醒，自己就成了苏氏集团的第三股东！

    苏羽柔望向林阳，却见后者冷冷一笑，挡在她面前：“苏氏集团是苏老爷子一辈子的心血，不给羽柔，难道给你们这帮白眼狼么！”

    林阳冷笑不减：“你当苏老爷子的弟兄哥们，是吃干饭的？一夜时间，就能把股权转让给羽柔！”

    “羽柔现在的股份，比你们苏家任何一个人单独的股份都要多，你开除她？你这个董事，得向股东汇报工作才对吧！”

    苏国刚浑身一颤，他的父亲，也就是苏老爷子的确有一帮陪着打江山的心腹兄弟。

    苏氏集团进入正轨后，那些心腹，自然在苏氏的股东会上占有一席之地，更有许多大的散户。

    可是，凭什么老爷子要把这些财富交给苏羽柔！？一个害得他苏家得罪了帝华集团的小丫头片子！

    苏羽柔也是诧异，难道爷爷早就为她安排好了后路？

    苏羽柔不会知道，林阳说这些股权是来自苏老爷子那些心腹兄弟，以及市场上的散户，但并非苏老爷子的安排，而是昨夜他安排小刀横扫苏氏集团股市！

    苏羽柔也绝不会想到，这在苏氏集团跺跺脚，都能让大伯端茶倒水的股权占比，对林阳而言，不过是一句话的事。

    苏国刚却阴沉着脸，恨不得撕掉手中的股权证明，同时心底，更泛起了强烈的嫉妒。

    “凭什么，老爷子会把股权给她！？”

    苏氏集团，乃是家族企业。

    那么苏羽柔分到的多，他们分到的自然就少。

    作为苏家长子的苏国刚，岂能容忍苏羽柔踩在自己头上？

    甚至，昨天劝说老太太发布通报，将苏羽柔一家扫地出门的时候，苏国刚便有自己的盘算。

    论学业论办事能力，苏羽柔都要在他之上，在苏氏短短几年，便创造了不菲的业绩，更是一路凭借自身努力，爬上了副总的位置。

    这要是再让她折腾几年？岂不是要把他的位置占了去？

    所以，跟苏羽柔一家撇清关系，一是向张淼表示歉意，二是让其分不到苏家半点东西！

    可是现在……

    正当此刻，却见苏家三字苏国强扶着苏老太太从电梯中走出。

    见到苏羽柔，苏老太太顿时板下了脸：“丫头，你长本事了呀！一天不见，你就成了我们苏氏集团的第三股东了。”

    “要不要我这个老太太，也给你倒茶问好啊！”

    苏羽柔娇躯一颤：“奶奶……”

    苏老太太却不想听她的解释，一摆手：“别叫我奶奶！老头子死了，老太太我还没咽气呢！这个家，现在还是我说了算！”

    苏国刚见状，眸中却是泛起抹喜色，急忙扑上去，一脸委屈道：“妈，儿子也不知道爸和他的那些兄弟这么看好羽柔，可儿子做不了主啊……”

    “不是我这当大伯的为难羽柔，她是股东也就算了，可集团，绝对不能交给她来打理！”

    苏羽晴也帮腔道：“是啊奶奶，你想想，她昨天任性一下，惹得张少发火，就害咱们家损失了几千万。”

    “现在她又有了股权，肯定更过分！三两天惹出这种事，咱们苏家过不了多久就得被她祸害破产！”

    三字苏国强和大哥俨然是同一阵线，也连连道：“是啊妈，咱们苏家可禁不起她这么折腾！不能给她放权！”

    苏国刚又想到自己被扇肿的半边脸，恶狠狠的瞪向林阳：“还有这废物骗子！昨天得罪了张少，我还没跟你算账呢！”

    苏老太太沉着脸：“羽柔，你自己说，这事怎么算？”

    苏国刚在旁道：“依我看，押这废物去张家道歉！给张少磕头认错。”

    “不行！”

    苏羽柔突然尖叫，不管怎么说，林阳一直在帮她，她怎么能看着林阳落入张家手中？

    然而苏羽晴却阴阳怪气道：“呦，这就护着了？苏羽柔，你现在可是苏氏集团的股东，难道不该为集团着想？”

    “让这害集团损失了几千万的骗子道歉，你舍不得了？”

    苏羽柔俏脸苍白，不忍看向林阳。

    尽管两人昨晚才认识，可这短短一天不到，林阳为她做的一切，她都记在心上。

    尽管偷骗不对，可哪件事不是为了她？

    现在还要将林阳送给张家，苏羽柔如何忍心？

    突然间，苏羽柔咬牙：“爷爷不是留给我股权么！这个损失，从我的股份里来赔偿……”

    但苏羽柔还未说完，却见林阳捂住了她的樱唇，笑容仍是那么阳光。

    “老爷子的心血，怎么能赔给那什么狗屁张家？”

    说罢，林阳扭身，望向苏家一众：“我和你们去张家就是了。”

    苏国刚一喜，这废物进了张家，能不能走出来都是两说！

    何况看这废物的穷酸样，也知道赔不起损失，先解决了这废物，再让苏羽柔拿股权赔偿！

    “小子，这可是你自己说的，走！”

    苏国刚扬着冷笑，经过林阳身边时，还轻声戏谑道：“小子，就算你命大能从张家走出来，我也会送你去吃牢饭，敢乱管我苏家的事，看我怎么玩死你！”

    林阳却宛如没听见一般，而苏羽柔竟突然抓住了他的手。

    虽然这个动作让苏羽柔很害羞，可她仍然咬着唇坚持自己的决定。

    “放心！你肯陪我流落街头，我也会尽全力帮你！”

    林阳心中一暖，而与此同时，张家别墅。

    帝华集团的手下汇报了苏羽柔要登门拜访的消息，令张永刚一阵诚惶诚恐。

    “罢了，在哪道歉都行，主要是让苏小姐满意。”

    想到此，张永刚狠狠瞪向被纱布包成猪头的张淼：“小逼崽子！待会苏小姐一进来，你就给我跪下磕头！张小姐要是不原谅，你他么就直接磕死！”

    没多久，几辆轿车停在了张家别墅前，为首的劳斯莱斯颇为显眼。

    苏国刚一边羡慕地仰望着苏家别墅，却见林阳一脸淡然的从劳斯莱斯中走出，不禁冷哼。

    “偷来的豪车还敢开是吧？待会就送你坐囚车！”

    刚走进别墅，苏国刚便扬起了一脸献媚：“张总，张少，昨晚坏张少场子的这废物骗子，我给您带来了。”

    “您随便收拾，越狠越好，也算帮我苏家一起出气。”

    一同前来的苏家上下，同样在旁一脸讥讽。

    以张家的能量，今天这废物能上囚车都是烧高香，更可能是直接被打成死狗，扔进彬江！

    又是一番恭维奉承，顺便撇清与林阳的关系后，苏国刚扭头，看向林阳时，顿时变得一脸凶狠。

    “你这废物，还傻站着干什么！是不是想让张少亲手打断你的狗腿！给我跪下！”

    “砰！”

    苏国刚吼完，就听身后传来一声双膝跪地的闷响。

    而似乎是惧怕张家的能量，还显得有些局促不安的苏家上下，却是一脸瞠目结舌，苏羽晴嘴巴张大，双眼都险些瞪出来。

    “咕咚……”

    苏国刚喉间鼓动，脸上的狰狞僵住了，因为他面前的林阳，还好端端的站在原地。

    苏国刚脖颈僵硬的转动，脸色渐渐变得呆滞乃至惊恐，在他身后，张淼竟直挺挺的跪在地上。

