    第68章 航哥你这个畜生啊（2）

    第二天一早，王磊早早来到了公司。

    这一个晚上，他几乎都没有睡，时刻关注着那不断向上跳动的销量。

    “盛哥，这次是真的炸了啊！”王磊来到冯盛的面前，一脸兴奋地说道。

    “歌曲上线才十个多小时，销售量已经破二十万了！破百万指日可待！”

    冯盛也是笑容满面，满意地点头说道：“嗯，比预估的还要好上不少！干得很不错！”

    “不敢居功，都是盛哥的功劳！”王磊哈哈一笑恭维道。

    这次上线歌曲的爆发，收益是一方面，但更多的是人气、名气上的增益。

    冯盛之前就和他交流过，想要让他完成从主播到歌手的转型，慢慢推向荧幕。

    到那时候，他就不能算是网红了，而是明星！

    在聚光灯下，光芒四射，无比耀眼的明星！

    而这次歌曲的成功很大程度上让他们离目标更进了一大步！

    冯盛拍了拍王磊的肩膀笑着说道：“云享音乐那边说今天会给我们推荐，帮助我们冲榜！

    你这边再发一条视频，表示下对粉丝的感谢，尽量要真情流露，再助力一把，明白我意思吧？”

    这都是老套路了，明面上是感谢，实际上却是再次压榨粉丝的消费能力。

    对此王磊也是心知肚明，点头应道：“好的，我现在马上着手去拍！”

    两人的神情都有些振奋，至于给他们带来巨大收益的《同桌的你》的原创作者，无论是冯盛还是王磊，都早已就抛在了脑后。

    他们浑然不在意，是因为他们是受益方，但高二2班的同学们自然不会熟若无睹！

    “太过分了，他们竟然把航哥的歌曲放云享音乐上出售了！”

    “竟然这么肆无忌惮，还有王法么，还有天理么？”

    “这就是小偷，强盗，无耻至极！”

    “能不能举报他们，我受不了了！”

    “这首歌他们单曲售价一块钱，现在已经卖出二十几万次了，这本来是属于航哥的钱啊！”

    “航哥？你还有心情看书？钱都被偷光了！”

    众人痛心疾首地看着江航，眼神里满是恨其不争。

    “是啊，航哥，我们得想个对策才行啊！”就连一直没有说话的黄静静这次都开口劝道。

    “你懂什么？航哥肯定有自己的想法，你别捣乱！”徐涛看了黄静静一眼哼声说道。

    “谁捣乱了，我这是关心航哥好吧？”黄静静不服气地说道。

    “关心则乱这个词你听过没有，所以说你还是省省吧！”徐涛不屑地说道。

    江航看着又吵起来的两人有点头疼，他们这是八字相克么？

    这才前后桌几天啊，这吵架次数两只手都数不过来了……

    “大家都不要着急，现在时机没到呢！”江航笑着摆手说道。

    “那什么时候时机才到啊，我真是一刻都不能忍了！”班长李隆愤愤不平地说道。

    他这个班长虽然有时候老是冒出不健康的想法，但还是很维护同学和集体的利益。

    尤其是学校有什么福利的时候，李隆总是第一时间为众人争取。

    所以尽管有时候他有点猥琐，但众人依旧很支持他的工作。

    江航笑着看了他一眼说道：“别急啊，班长，昨天校门口那个漂亮姐姐还记得么？”

    提到这个，李隆脸上就流露出一脸痛惜的表情。

    “我当然记得，我一个晚上都没有睡好……如果昨天是我过去搭讪，那坐上那辆车的人肯定是我！”

    李隆摇头叹息，随即反应过来：“对了，我差点忘了问你，你们之后去了哪里，做了什么，从实招来！”

    众人也纷纷流露出好奇的表情，在了解事情原委之后，更是兴致盎然。

    江航看着李隆，似笑非笑地问道：“你确定要听？”

    李隆脸上犹豫了片刻，最终下定了决心：“我要听！”

    不管自己错过了什么，他要清清楚楚，明明白白地知道！

    尽管这会让他十分痛心、懊悔、遗憾……

    江航笑了笑，轻声说道：“昨天呢，那个姐姐先是带我去私房菜一起吃了个饭。

    饭后我们去江边逛了逛，然后一起坐在斜坡上看星星。

    她说夜空很美，我和她说，不及你万分之一美……”

    “然后呢，然后呢……”徐涛等人纷纷追问道，有些同学甚至忍不住咽了咽口水。

    而李隆更是眼睛瞪得灯笼一般，牙龈都差点咬出了血。

    如果不是怕太过矫情，他都想捂着自己地耳朵叫唤着：“不要说了，啊~~~不要说了！我的心已经受伤了……”

    江航笑了笑，继续编故事：“江面在微风的吹拂下水波粼粼，夜空布满着点点星光。

    月光下，姐姐的美让人迷恋，让人目眩，那羞涩而微微带着怯弱的表情里有着柔柔的媚，风情撩人。

    夜里有点凉风，我牵着姐姐的手，姐姐温~热的身子，乖巧而略带生涩地钻进我的怀中……”

    “卧槽卧槽！接下来怎么样了，快说啊！”徐涛等人面色急躁地催促着。

    “啊……不要再说了！”就连黄静静等女生也面红耳赤，一边羞臊地阻止，一边竖起耳朵听着！

    “哈哈哈，你们这一群傻逼，这样都信了啊！”江航忍不住哈哈大笑起来！

    众人顿时一脸懵逼。

    “啥，这一切都是假的啊！”

    “卧槽，我打死你，欺骗我们的感情。”

    “航哥就是一个色胚，姐妹们注意点他！”

    众人纷纷声讨，唯有李隆长出了一口气。

    是假的就好，否则他真的会后悔地直接从楼上跳下去！

    玩闹了一番后，江航笑着说道：“其实那个姐姐是一个律师，我委托她帮我处理这些事情，所以你们不用替我担心！”

    “卧槽，谁担心你了，你个贱人欺骗我们感情！”李隆率先发难。

    “就是，还编故事来欺骗我们！”

    “对，没有人性！”

    “简直就是禽兽，不对，是禽兽不如！”

    徐涛等一众男生纷纷声讨。

    江航呵呵一笑，直接放了大招。

    “对了，姐姐昨天还说要不要请你们一起吃饭，我看你们肯定都没空，所以帮你们推了！看，我多替你们着想啊！”

    片刻后，已经陷入疯狂的众人一起把江航压在了身下。

    “卧槽，搞死航哥，这么好的机会……”

    “谁让你自作主张的啊啊啊！”

    “啊啊啊！本来可以和美女姐姐一起吃饭的！”

    “航哥，我要杀了你……”

    ?  ?恭喜【养兔子的饲养员】成了本书第一个舵主~~~

    ?      感谢【冥き炎】大佬的打赏支持，之前遗忘了，现在补上。

    ?      感谢起点【书友20200129163712090】、【DVD曙光】、【书友20190907214508996】、【我不优秀么】、【V拒绝V】、【爱玩游戏的小书虫】、【最皮的饕餮】、【常有的事记得刚回家】的打赏支持~~~

    ?      谢谢你们，真的很感激！

    ?      你们是我不断前进的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

