    

    说实话，萧龙对系统的依赖是越来越小了。

    除非真的遇到了不可能，或者是紧急的事情，他还很的没有去找系统。

    差一点都把这个系统给忘了。

    对此，系统格外懵逼。

    连音色听起来都是很幽怨的………

    如同被遗弃许久的怨妇一般……

    系统果真不愧是系统，有给了萧龙一个作弊利器！拘另器！

    拘另器？顾名思义，就是拘拿灵。

    什么是位面之胎？就是一个世界诞生的胎儿，也称之为世界之灵！

    拘另器就是用来拘拿他的。

    需要的兑换点很多很多！

    达到了六位数！

    不过，好在萧龙闭关修炼那么多年，积累的兑换点很多，足够支付。

    可惜，就这样一笔单子下去，萧龙的钱包又再一次缩水了……

    但萧龙并不感到心疼。

    十几万兑换点，换取一个达到祖境（斗帝）的机会，值了！

    只不过，拘另器有一个限制。

    那就是，想要拘拿一个世界的世界之灵，就必须感应到这个世界的位面之胎的气息才行。

    但是，萧龙身上连位面之胎的毛都没有一根，那什么去拘拿位面之胎……

    知道了这个条件的萧龙顿时就感到气馁了。

    总觉得自己买了一个鸡肋物品。

    这个时候，他才想起被自己打包进来的美妇。

    于是就去看了看她。

    不得不说，她的颜值应该在九十五左右。

    怎么说也是上一个时代拔尖的人物，不漂亮不行。

    这种人，对于少妇控的人来说，绝对是极品！

    搞得萧龙都有些动心了。

    要跟她来一发。

    这并不是萧龙看中了她的美貌而来一发的。

    他一开始就有这个主意。

    因为九天太清宫每代宫主都要修炼太上感应决。

    如果说这个世界谁距离位面之胎最近的话。

    那应该就是这个宫无情，当然，以及她的徒弟绫清竹。

    至于她的师傅，直接被萧龙忽略了………

    “美女，你好啊！”

    萧龙对着这个美妇吹了吹口哨，如同一个泼皮无赖一般：调戏这个美妇。

    萧龙把她打包带走，并不是把她捆绑住之类的。

    那样实在是太lou了。

    萧龙直接封印了她的修为。

    她现在虽然能够自由活动，但是逃离不开萧龙的魔掌！

    “哼！大名鼎鼎的诛魔联盟盟主，就是，这样一副德行吗？”

    九天太清宫宫主被萧龙这样一调戏，也是娇羞不已。

    放在平常，谁敢跟高高在上的她这般说话？

    那简直就是嫌命长了！

    但是，现在萧龙对她这样说，她还真的不能够把萧龙怎么样。

    萧龙是顶尖的轮回境强者，可以说成是这个世界的第一人。

    而她只不过是一个普通的转轮境罢了。

    差距太大了不在一个档次上。

    “嘿嘿嘿，还不是因为美女实在是太漂亮了！我把持不住啊！对了，美女，滚床单吗？”

    萧龙没有在意，反而是得寸进尺了。

    调戏美女，重来都是一件美好的事情。

    “滚！”

    宫无情嗔怒道！

    她想不到萧龙居然打的是这个主意。

    额，实际上她被萧龙抓来之后就想到了会有这种情况。

    只不过，真正遇到这种情况之后，她还真的不知所措了。

    别看她平时一副拒人于千里之外的样子，但是实际上也是个黄花大闺女！

    男女之事，她没有尝过。

    但是，这些污言秽语，她还是懂意思的。

    所以说，她脱口而出。

    “真的吗？那真的是太好了！我们现在就开始吧！”

    萧龙感觉幸福来的太突然了，心里实在是高兴极了。

    要知道，他可重来没有想过这个美女会这么直接地答应啊！

    “你！！”

    宫无情这才想明白，她中了萧龙的套路了！

    怪她，都怪她，没有思考就脱口而出。

    现在，可算是陷入套路之中了。

    宫无情现在心里非常犹豫，她是答应呢？还是拒绝呢？

    “这位美女，别这样吧？你看，我配不配得上你？”

    萧龙当然不可能强上她，于是跟她讲起道理来。

    宫无情听了，没有说话。

    但是表情已经告诉了萧龙答案。

    是啊，以萧龙现在地地位，取那个女子不行？

    “你看，美女，你这么美，孤独一生实在是太让人惋惜了，跟着我吧！我会好好的疼爱你的。让你成为世界上最幸福的女人。你跟我一起踏上不死大道如何？”

    为了得到这个宫无情对位面之胎的感悟，萧龙也是不择手段了。

    其实，萧龙还有一个更好的人选的。

    那就是绫清竹。

    绫清竹肯定感应道了位面之胎的一丝力量。

    那萧龙为什么不去找绫清竹呢？

    嘿嘿嘿，答案就不必多说了。

    舍近求远，不是他的作风！

    他想从这个美女身上感应到位面之胎，然后晋级祖境。

    出关之后就把绫清竹也给吃了。

    毕竟，达到祖境可是一件大喜事。

    大喜事不见血，又怎么说得过去呢？

    放眼整个玄天大陆，除了绫清竹之外，又有几个人能够如得了萧龙的法眼？

    萧龙不可为不贱，居然打起了师徒双飞的念头。

    实在是贱到了一定程度了。

    “我……”

    宫无情被萧龙说的有些意动了。

    但那也仅仅是有些而已。

    萧龙可谓是百花丛中过的人，知道这件事情有戏。

    于是开始趁热打铁了。

    手掌按放在宫无情的香肩上，然后绕到宫无情的身后，将其抱住。

    对着宫无情的玉耳，轻轻的喝了一口气。

    “不要这样……”

    高冷女神的九天太清宫宫主，在地球上可以称之为灭绝师太的存在，居然露出一副小女孩的姿态娇羞无比，让人难以想象！

    她打算推开萧龙。

    但是，实力在巅峰的她都未必能够推开萧龙。

    更何况现在没有修为的她？

    最重要的是，她现在可是中招了，力量又要下降九成。

    所以说，萧龙半分都没有移动。

    她的这一句不要，如同兴奋剂一般，让萧龙更加地激动了。

    他直接吻在了美妇柔嫩的脸蛋之上，然后开始亲吻她整个脸部。

    双手也从宫无情的小蛮腰移动，最终攀上了她那傲然挺立地双峰。

    终于，在这一刻，九天太清宫的宫主，东玄域最出名的冷美人，最终还是沦陷在萧龙的魔爪之中。

    被萧龙抱起来丢在床上。

    拖得个精光，骑在了身下………        

