    第88章 88。结束！融灵丹。

    “我们在他这个年纪的时候，可没有他这样的实力！”法犸认真的说道。

    “害～天才啊！”米切尔也是叹息道。

    不管怎么样，常昊又是第一个炼制完丹药，虽然不知道比赛结果如何。

    但是，以后常昊在炼药师公会，绝对会获得非凡的位置。

    常昊看向了周围，在场也就萧炎、夭月、柳翎以及那灰袍人有这实力，别的炼药师，常昊赶紧也就在几人下面了。

    不是常昊瞧不起他们，因为他们和夭月等人，完全没法比。

    人家有钱，随便炼制丹药，而这些人就不同了，每次失败，都会损失一部分老本！

    那些也就算了，看看药鼎的差距...

    没法比。

    那个灰袍人，第二个炼制出了丹药，他面无表情的把丹药丢到了检测器上，绿光凉气，他还是一副无所谓的样子。

    就在药鼎炼制完成后，他偷偷打量了一眼，随后，他已经不抱有希望了。

    柳翎第三个炼制出了丹药，放到了检测器上，绿光亮起。

    又过了一会，夭月也炼制成功了。

    剩下的炼药师，也是一个又一个的炼制成功了。

    萧炎那边，看样子也快完事了。

    就在这时，一道声音传来。

    “你就是萧炎吗！”

    随后，一道身穿麻衣的老者出现，他的背后还有一双由斗气而化的羽翼。

    一位斗皇强者！

    萧炎一脸疑惑的抬起头，看着空中的老人。

    “前辈，我就是萧炎。”

    萧炎刚说完，那位老者一把手把萧炎抓起。

     Duang！没有了萧炎的控制，那快要完成的丹药，也直接爆炸了。

    “加刑天！莫要扰乱炼药师大会秩序！”高台上的法犸说道。

    “哼，这小子不仅打伤了夭铭，还侮辱他半天，最可气的就是，我让夭铭去采购的东西，全被这小子给抢走了！”加刑天愤怒的说道。

    “这！这怎么可能？”米切尔说道。

    “怎么可能？我哪知道！”加刑天瞥了一眼米切尔。

    “不对吧，加刑天，你莫不是认错了人？这萧炎才斗者，而夭铭却已经是大斗师了，在这之中是不是有些误会？”法犸说道。

    “法犸，你是不是老年痴呆了？他打了夭铭一顿，夭铭还能记错？好了，废话我就不说了，人！我先带走，如果错了，我依然会赔偿这小子，但是！真的是他的话！哼哼！”加刑天没有再说下去。

    但是也不言而喻了。

    “前辈，我没有打过夭铭，我都不认识他。”萧炎解释道。

    加刑天上来就是两巴掌！

    “谁让你说话的？”加刑天霸气的说道。

    随后，加刑天拎着萧炎就走了...

    “害～加老头，这就不要怪我咯。本来让夭铭找萧炎麻烦不就行了，你还亲自出手。出手就算了，你还当着这么多人面打了他。”

    “萧炎可是很记仇的，除非你弄死他，不然...”

    “加玛皇室，恐怕要换人喽。”

    常昊心中说道。

    “咳！咳！既然最后一人，也退赛了，那我们就开始评比吧。”法犸轻咳了几声后说道。

    法犸说完后，就有一群女子，按照每个人的名字，收起了丹药，向着高台而去。

    在服务人员把丹药，放到法犸等人面前时。

    在场的炼药师们，心脏开始不受控制的加速跳动。

    “夭月！三品丹药：聚气散！级别！中级！”

    “柳翎！三品丹药：回气丹！级别！高级！”

    “彩嘘困，三品丹药：回气丹！级别低级！”

    ...

    随着法犸一个又一个的念出后，有些人已经知道了自己的排名。

    “炎莉！四品丹药：紫心破障丹！级别中级！”

    “常昊！四品丹药：四象炼体丹！级别高级！”

    随着念完常昊的成绩后，就自己没有了参赛人。

    法犸轻咳了一声，把所有目光都引过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在我宣布，这一届大会的冠军是！”

    “常昊！”

    常昊举起双手，向这位观众挥了挥手！尤其是谷心诺那边。

    “第二！炎莉！”

    炎莉听到后，面无表情。其实在他心中，早已经把常昊祖宗十八代问候了一遍。

    “第三！柳翎！”

    柳翎向周围行了一礼，这获得了许多人的好感。

    “第四！夭月！”

    夭月笑呵呵的挥动着手臂。

    “第五...”

    “我就说过，常昊是最棒的！”谷心诺对着云韵和彩瑶说道。

    “呵呵，你几天前可一点都不好常昊。”云韵揭了谷心诺老底。

    “呵呵，是吗，我怎么忘记了？”谷心诺尴尬的挠了挠头。

    云韵瞥了一眼彩瑶，并没有说什么。

    ...

    周围的夭月和柳翎等人，走向了常昊。

    “常昊兄弟！恭喜恭喜！”柳翎说道。

    “恭喜你！大会第一！”夭月说道。

    周围人也是一个一个的向常昊道喜。

    “啊哈哈，同喜同喜！”

    “侥幸！侥幸。”

    “哈哈，你也很不错！”

    常昊开始敷衍一个又一个。

    感觉周围人，越来越多，常昊感觉找了个理由，闲着通道而去。

    米切尔早早就下了高台，在通道中等待着常昊。

    “走吧，带你去见法犸会长。”米切尔说道。

    他带着常昊向着法犸所在的屋子而去。

    进了房间后，常昊就看到了法犸、海波东以及云韵三人。

    “你们怎么会在这里？”常昊问道。

    “炼药师大会举行完毕后，就该三年之约了。”云韵说道。

    “嗯，差点忘记三年之约这件事了。”常昊说道。

    “你是贵人多忘事。”谷心诺说道。

    “滚！”常昊嫌弃的看向谷心诺。

    “好了，也是我看到了云宗主，才请她过来的。”法犸说道。

    “法犸长老！我那个...”常昊看到法犸后，就不在提别的事，直接问起奖励的事。

    “嗯，咱们废话也不多说。”法犸从储物戒中一掏。

    一个卷轴出现在手中，法犸手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道。

    “有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，从此以后，它便归你了。”

    法犸把卷轴递给了常昊。

    要说常昊为什么会来参加炼药师大会，当然不是为了来装13，他真正的目的就是这个融灵丹的丹方。

    有了这个丹方，就可以炼制出融灵丹，给彩瑶服用。

    虽然这段时间中，都是彩瑶再控制身体，但终究不是个事。

    必须把她们的灵魂完全融合之后，常昊才可以放心。

    (本章完)

