    摩利·霍尔决定关死地下室的门，用地下室门拖住尸潮一会，自己冲向安全区关紧房门，透过窗户看着楼下的尸潮。

    5分钟后，陆地尸潮结束。

    水底僵尸也冲上了安全屋二楼，在疯狂砸着大门。

    摩利·霍尔果断跳上锁链，朝着庭院门口的位置走去。

    尸潮进入房间，但此时，摩利·霍尔的气息已经距离它们很远了，尸潮搜索无果后，只会走下楼，朝着摩利·霍尔的位置走，最终停留在摩利·霍尔所在位置的水底。

    摩利·霍尔松了口气。

    余下的这四十多只水底僵尸，摩利·霍尔已经没打算消灭了，他从商城里购买了睡袋，在锁链上布置了一番，自己躺进去睡了。

    ……

    弹幕：

    “oh！shit！摩利·霍尔是地狱的恶魔吗？明明有能力消灭尸潮，居然选择让我们承受尸潮！”

    “不用怀疑，他就是地狱的恶魔！应该接受最残忍的地狱刑罚！他不应该存在于世界上！”

    “让他去死吧！”

    “去死吧！”

    “……”

    白头鹰国的论坛已经被各种恶毒的诅咒充满。

    但其实，真正有脑子的人都知道，摩利·霍尔这种做法，是在后续的尸潮应对积蓄实力。

    他的目的是重回排行榜前列，而并非简简单单的活下去，同时，上一位玩家乔丹·贝尔给他留下的烂摊子根本不是那么好收拾的，能够活下来已经出人意料。

    但由于白头鹰国的特殊性，他们不敢发布任何帮摩利·霍尔说话的报道，唯恐那些‘无知的暴徒’不再支持他们。

    沉默是‘高贵权利’的代价。

    转眼清晨。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波……】

    睡袋里的摩利·霍尔被吵醒，低头看了一眼，确定尸潮已经全部消失，就随便收拾了一下，回到房间了休息去了。

    叶浪这边，洗漱完，下楼吃饭。

    西崎美香看到他，轻声问候：“早上好，主人。”

    叶浪微笑点点头，拿起桌面上的面包咬了一口，顺便点开排行榜。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x4，生存币x2100。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x1100。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x1600。】

    【03.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x1500。】

    【04.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x3，生存币x1400。】

    【黄金排行榜】

    【1.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x3，生存币x1200。】

    【2.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x4，生存币x1100。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x4，生存币x1000。】

    【4.……】

    【……】

    【9.白头鹰国摩利·霍尔，获得黄金宝箱x3，生存币x800。】

    ……

    “爱米尔、墨哆卡尔都进阶铂金段位了，摩利·霍尔这家伙还活着……”叶浪喃喃自语。

    “主人，您有什么打算吗？”西崎美香问道。

    叶浪说：“在担心摩利·霍尔这机会，他最近太安静了，偏偏又都能活下来，估计要不了多久，就能重回排行榜前列。”

    “那我们要不要和乔丹·贝尔一样，收购一些偷袭卡，让摩利·霍尔这家伙提前游戏失败。”西崎美香问。

    叶浪苦笑：“如果盯着我的只有摩利·霍尔一个，那我就这么干了，可是爱米尔、查尔斯也都在盯着我，如果我在这方面付出太多的代价，到时候会给他们机会。”

    “我明白了，主人。”西崎美香应了一声，不再多问。

    当然叶浪的思绪也并非这么简单，他还在担心‘联盟’这么一个问题。

    几次联盟的尝试都已经出现过了。

    乔丹·贝尔尝试了两次，坑了一大批人，这些人现在要么游戏失败，要不从10~30的名次跌落。

    还有昨天墨哆卡尔和自己联盟。

    系统明显不禁止这样的事情，那么后面很有可能会出现一系列辅助联盟产生的模式、特殊道具出现。

    叶浪不想因为盯着摩利·霍尔，从而丧失这方面的机会。

    吃完饭，他坐在庭院的椅子上，点开宝箱。

    【打开铂金宝箱x4。】

    【获得特殊道具：戴夫的铁锅帽子、嘲讽卡牌x1、领域卡·莲子水炮的压迫感、极寒玉米加农炮x3。】

    【戴夫的铁锅帽子：戴上后，尸潮眼里的你，将变得极其欠揍，它们会无视一切把目标锁定你，就算植物在身边，它们也会直接无视。】

    【嘲讽卡牌：使用后，可以录制时间最长达到30分钟的嘲讽语录，可以对任意目标使用，如果目标玩家因为你的嘲讽，失误次数超过3次，使用者将额外获得500生存币。】

    【如果你成功把该玩家气死了，将会额外获得神秘宝箱。】

    【领域卡·莲子水炮的压迫感：使用后，庭院内的所有莲子水炮攻击伤害增加百分之三十，攻击速度提升百分之八十，那耐久度提升百分之五十。】

    叶浪看着‘嘲讽卡牌’，眼睛微微眯起来，嘴角划过一丝奇奇怪怪的笑意。

    ……

    弹幕：

    “浪哥……这好痞啊，打什么坏主意呢？”

    “浪哥：我这么可爱，怎么可能有坏心思呢？”

    “严重怀疑浪哥在思考，到底谁最容易气死。”

    “震惊部该上班了！震惊！浪神竟是真正的祖安狂人！”

    ……

    叶浪思索了一会，也就没管这东西了，等后面用的上了再说。

    接着，他花费1200生存币，购买特殊道具‘强化能量豆x5’‘召唤卡·深海魔鲸的掠食’。

    ‘强化能量豆x5’：给予植物道具使用后，植物道具的大招效果变更为两倍。

    ‘召唤卡·深海魔鲸的掠食’：能够连续吞噬单个院子里，两拨尸潮的全部僵尸。

    东西很不错，今天普通模式。

    可以快乐划水！

    叶浪点开动漫仓库，继续观看兔女郎学姐。

    相当的巴适。

    中午、下午的饭点，叶浪都是亲自下厨，好好弄一些美味，不过这次，他突然想到了墨哆卡尔。

    要不干脆多做点，给他们也送点过去？

    下午五点半。

    叶浪做好了炎国传统美食，酱香大肘子、盐水鸭、松鼠桂鱼、香酥锅巴……

    六样菜，主食红糖糍粑。

