    轰！

    一声巨响，雷鸣那来势汹汹的大雷音剑术在小千剑阵上千把上品真器的轰击之下，就如同被石头砸到的鸡蛋一样，当场崩溃，就连他手中的雷霆剑，也被震的飞回了雷鸣的手中，幸亏他的雷鸣见乃是极品真器，不然的话，恐怕已经被当场轰碎了。

    雷鸣接过雷霆剑，身体还不由的倒退了好几丈远，方才停了下来，他惊讶的看着洪天京，半晌才惊喜的叫道：“好好好，没想到你能够给我这样一个惊喜，我原以为你只不过是领悟了五行剑意，和那个慕容长天一样，只擅长防御而已，但现在看来，我远远低估你了，你的实力这才真正的显露出来啊。”

    “不过，我雷霆剑，可也并非浪得虚名，既然你已经施展出你真正的底牌了，我也就不再藏拙了！”雷鸣认真的说着，雷霆剑光芒大涨，居然比刚才更为恐怖。

    “雷音希声！”

    轰！

    又是一声恐怖的巨响，不过这一次，却已经没有人能够说出话来了，因为雷鸣的这一剑施展出来，天地之间只有他这一剑的雷音之声，一切声音在雷音之下，都无法响起。

    而天地当中，也只剩下一道璀璨至极的雷光，这雷光白得刺目，以惊人的速度朝着洪天京席卷而去。

    “雷音希声！雷音希声！这就是大雷音剑术的绝招么，果然恐怖，我发现自己现在说的话连自己都听不到了，现如今，我们居然只能用神识交流。”

    “真是太恐怖了，居然能够达到这样的效果，雷鸣公子果然不愧雷霆剑的称号，单凭这一剑，就足以在雏仙榜上扬名立万了！”

    “你们也不要小瞧了那个洪天京，他一下子操纵上千把上品真器，且不说他能够拥有如此多的上品真器意味着什么，就冲他可以操纵上千把上品真器，这份灵魂修为，就非常的恐怖了，即便是碎虚境的强者，也很难一口气操纵上千件法宝的。”

    “这洪天京施展的功法，我怎么感觉有些眼熟，似乎在哪里看到过似的？”

    “我也觉得有些熟悉，似乎有些印象。”

    “我想起来了！”突然一个人传音给其他人：“洪天京同时操纵千件法宝对敌，而且这些法宝都是宝剑，这个手段很像是无量剑派的震派绝学大千剑阵啊？不过，无量剑派的大千剑阵似乎乃是操纵上万件法宝，非常的恐怖，而且，根本不是一个人可以驾驭得了的。更重要的是，无量剑派的大千剑阵据说很早就已经丢失了，连个残本都没有留下，没想到会在这里见到类似的功法。”

    “嗯，天底下功法技能无数，难免有些功法是相似的，说不定洪天京所修炼的功法，和大千剑阵有些相似罢了。”

    “很有道理，毕竟那大千剑阵乃是操纵上万件法宝，乃是仙境强者才能够学会的顶级仙术！不过，他的这门功法，论威能的话，也可以算得上是一门小仙术了！”

    “真不知道这小子哪儿来那么好的运气，居然学会这样厉害的功法！”

    众人虽然说话听不到了，但并不影响他们交流的，有些人还是发现了洪天京的功法的一些来历的。

    不过，苏辰他们却并不知晓，因为面对雷鸣的强势攻击，洪天京也感觉到了巨大的压力，他不敢再藏拙，元磁神光全部爆发出来，小千剑阵真正的威力显现，一股无形的力量从小千剑阵上面爆发出来，将雷鸣的攻击锁定。

    瞬息之间，两人的攻击再次碰撞在了一起，这一次形成了剧烈的波动，恐怖的能量向着四面八方爆裂开，让所有人都承受到了这些能量的冲击。

    幸亏这些人的修为都不低，加上人比较多，终于还是抵挡住了这股强大的攻击。

    不过，战斗当中的两人情况都有些狼狈，原本他们身上穿的整洁华美的衣服，也都变得破烂不堪，原本俊秀的面庞也挂了彩。

    而且，两人此时都躺在地上，相隔数十丈远，但有眼尖的人还是看得出来，洪天京赢了，因为雷鸣公子倒在地上，虽然人还是清醒的，但是已经没有继续战斗下去的实力了，而洪天京就要好多了，那上千把上品飞剑，仍旧悬浮在他的周围，虽然有些漂浮不定，似乎洪天京的灵魂之力消耗极大，已经很难再控制上千把飞剑了。

    即便如此，两人的现状，已经说明了结果了。

    “咳咳~”洪天京坐起来，看着躺在那里的雷鸣，苦笑着问道：“没死就吱一声。”

    “吱……”雷鸣撑着坐了起来，气息微弱。

    “公子！”几个人影连忙冲上台，将雷鸣扶了起来，同时怒视着洪天京，显然对洪天京打伤雷鸣，很是愤怒。

    “我没事。”雷鸣知道自己的手下是担心自己的安危，连忙说道。

    他站起身来，看向洪天京，很干脆的说道：“你叫洪天京是吧？你确实很厉害，这次我输了，希望下次有机会，我们再比过！”

    “一定！”洪天京点了点头，又解释道：“其实，这次我占了便宜了，你之前和长天比试过，如果你全盛状态下的话，我未必能赢。”

    “你客气了，我赢慕容长天的时候，他不也是打了十几场了？呵呵。”雷鸣笑道，捡起自己的雷霆剑。

    “对了，我还不知道你那招的名字呢？”

    “小千剑阵！”洪天京答道。

    “果然是小千剑阵！”一个声音很突兀的响起，紧接着，一个壮硕的身影赶到了台上，面容不善的盯着洪天京。

    “小辈，这小千剑阵乃是我们无量剑派所遗失的，老实交代，是不是你从我们无量剑派逃走学会的？你最好将小千剑阵的功法归还我们无量剑派，不然的话，今天你休想离开这里！”来人气势逼人的威胁道。

    而台下已经有人认出他来了。

    “是无量剑派的太剑长老，他可是一个碎虚境巅峰的强者啊，不但带领门下弟子参加仙榜大赛，他自己也要参加这次的真仙榜呢，他的太上剑诀可是相当的厉害的！”

    “刚才我看出洪天京施展的乃是小千剑阵，就猜到无量剑派的人肯定不会无动于衷的，果然如此，这无量剑派一向品行不怎么样，烧杀掠夺都没少干，不是他们宗门的东西，他们都硬说是他们的，现在看到小千剑阵，不出来抢走才怪呢！”

    “可怜那无极仙宗，虽然也是霸主级势力，但是和无量剑派相比，却差太多了。”

    “是啊，无量剑派也是有着玄仙坐镇的霸主级势力，实力雄厚，根本不是无极仙宗可以招惹得起的。”

    雷鸣正要下台，看到这一幕，他忍不住出面维护洪天京道：“太剑长老，你这未免太霸道了吧？你们宗门的东西遗失了，别人意外得到修炼，就好像犯了多大的错误似的，别人得到是别人的运气，是老天爷在帮他们，你凭什么让他把东西还给你们？就算你想讨回去，也该拿等价的东西交换才行！”

    太剑长老看向雷鸣，眉头一皱，这雷鸣可是有一个虚仙师傅，但想到小千剑阵对无量剑派的价值，太剑长老立刻就压下了心头的忌惮，冷笑道：“雷鸣，这是我们无量剑派和这小子的事情，你虽然有些天赋，但这事也不是你能够插手的，我劝你最好还是乖乖的离开，除非你想引起我们两派的争斗。”

    “你~”

    雷鸣怒视着太剑长老，却无可奈何，他也知道小千剑阵对无量剑派很重要，自己在通天剑派虽然地位很高，却还无法阻止得了太剑长老。

    苏辰原本要去把洪天京带下来，但看到突然出现的太剑长老，便停了下来，只是目光当中显露杀机，只要太剑长老敢对洪天京出手，苏辰不介意给他一个难忘的教训，只有什么无量剑派，苏辰根本就不放在眼里，大不了自己扔出仙龙令，看无量剑派有没有胆子和龙族对着干。

    不过，没等苏辰出手，却有人率先赶了过来。

    “太剑你个老匹夫，这小千剑阵既然被我们无极仙宗的弟子所得，自然就是我们无极仙宗的了，你们无量剑派想要讨回的话，就亲自去我们无极仙宗讨要，只要你们拿出足够珍贵的宝物交换，我们不介意将这小千剑阵还给你们。可若是你们想要强取豪夺，那对不起，谁敢伸手，我就剁谁的手！”

    咻！

    一个身影瞬间上了台，站在了洪天京和太剑长老中间，淡定的看着太剑长老，嘴角含笑。

    “天京！”慕容长天等人上去将洪天京接了下来，为他疗伤，而论战台上，两个人却对峙着。

    太剑长老面色阴冷的看着对方：“樊少花，不要以为你得到真仙传承，就真当自己是真仙了，你现在也不过是区区碎虚境巅峰而已，那小千剑阵我们无量剑派势在必得，你若是真要阻拦，就休怪我手下不留情了！”

    “哦？是么？那我倒是很想见识下，看你太剑长老到底是如何不留情的。”樊少花扬了扬眉头，笑了起来。

