    话音一落，那下人看宋珏的目光顿时就不一样了，眼中带着警惕。

    苏叶捂了捂脸，

    “咱们，走吧。”

    当拍卖价提升到了三十七万两金叶子的时候，苏叶等人走出了天哲拍卖会。

    一行四人来到一犄角旮旯处。

    感受着外面的骄阳烈日。

    狂战默默抱着自己的大锤子坐在了一个角落里，被其余三人就这么齐齐的围着盯着。

    宋珏上下打量狂战

    “赫连家族世代富商，扎根数国，财富惊人，天哲拍卖会便是赫连家族之人所开。

    赫连家只有一子，名叫赫连战。听闻赫连战拥有变异系异能雷电，英勇善战玉树临风？”

    狂战默默抬手，抚摸了一把自己头上绑着的一圈小辫子。

    笑的一脸谦虚。

    苏叶神情莫名。

    没想到，她面前这位天天拿着个大锤子，比智力更崇尚武力的，竟然就是那位低调的天下第一富二代。

    话音落下，宋珏一双狐狸眼笑眯眯

    “你们家火灵芝，应该不止那一个，不如你回家拿一株过来？”

    狂战笑容逐渐尴尬，跟着挠挠头

    “那个，那个······我离家出走，与父亲断了联系，现在没几个钱了。”

    苏叶好奇

    “没几个钱是几个钱？”

    毕竟这在这位有钱人眼里，三十万金叶子也不觉得有很多。

    狂战羞涩的掏出自己的钱袋，然后打开干瘪的钱袋，往地上倒了两下。

    啪啪啪，掉出来三个铜板。

    “就这些了。”

    苏叶扶额，扭头看向别处。

    狂战靠在身后的墙上

    “那咱们的任务怎么办？”

    宋珏抬头望天

    “还能怎么办，回一品山，找火灵芝呗。”

    话音一落，便见到苏叶从空间袋里掏出一个盒子。

    木盒打开，一枚通体火红灵芝如圆盘，根如火一般绚烂殷红，出现在众人眼前。

    宋珏一双狐狸眼微微上扬

    “火灵芝？”

    苏叶耸肩

    “别人送的，忘了。”

    她话音一落，身后传来恼怒的声音

    “苏叶！你到底什么意思？”

    苏叶垂眸，合上盖子，转头看去。

    便见到薛桃杨玄还带着五个家仆出现在了她的眼前。

    那几个家仆，身体壮硕眼里冒着精光，显然是有修为之人，而且修为还不低。

    宋珏望着那些家仆一双狐狸眼向上一挑

    “四阶？”

    显然，对方有备而来。

    杨玄一把折扇旋转于手上，轻笑一声

    “苏叶，你是攀不上王府便打算来试试薛家？”

    薛桃不知为何，格外的恼怒

    “苏叶！我告诉你！不要妄想我哥，更不要妄想王府！”

    苏叶神情淡淡的扫过这两个人，跟着视线从杨玄身上一顿

    “你们这世大家族，真的很爱管别人的事。”

    杨玄笑吟吟

    “野鸡也想变凤凰，也要想想配不配。”

    苏叶眼皮低垂，视线落到了自己的腰腹间。

    那一道很浅的红晕印在衣衫上，其实如果不注意看，并不会发现。

    她声音清浅

    “看来你今天是专门冲我而来。”

    不知道怎么，明明是薛桃率领仆人来找苏叶算账。

    这最后却成了苏叶跟杨玄的局。

