    生死之间，不是尸，而是僵。

    按照《尸册》的说法，尸兵培育的极限是尸王，有着极强悍的鬼神力量，但尸王依旧是尸，不是活物。

    真正的僵尸是小不化骨这种，介乎于活人和死物之间的一种怪物。

    或者说，一个强大到突破炼体境界的尸武人，也可以是僵尸。

    毕竟，炼体是活人打破人体极限的一种变化，如果死人也能有这种变化，那他就是介乎‘生死之间’的一种存在。

    生死之间，不仅有大恐怖，也可能有大僵尸，大粽子。

    武人的直觉是很敏锐的，‘地狱’刚出世，戚笼的肤色就变成半金之色，心头有无名业火生出。

    佛和魔、明王和冥王、金刚和修罗。

    都是天生的对手。

    ‘地狱’一出世，戚笼便敏锐的感知到，自己的死敌出世了。

    这不完全是指一个人，更是一种截然相反的概念。

    知行合一，人，只是这种概念的凡间躯壳。

    “神神叨叨的！”

    戚笼心中一动，半金佛体立刻化去，同时这种怪异念头，也被心头刀光斩去。

    修炼佛门武学，就会潜意识的被一种宗教思想同化。

    就像是修炼道家武学，同样会心如止水、清虚飘渺一般。

    武行说法，这可能是涉及到穴道、经络的一种深层次演化，是人往神方向渐变的过程中，带来的一种身体反应。

    就像是渴了要喝水，饿了要吃饭，从这个角度，佛道思想和吃喝无甚区别。

    放下屠刀，立地成佛，拿起屠刀，方能证己。

    戚笼这一辈子最想做的，便是打破宿命、因果、业报这类鬼玩意，自然不可能成为这其中的一部分。

    放下屠刀，只是为了再一次拿起屠刀时，天下万物、三千世界，无物不可断！

    什么佛敌、宿敌，你不惹我，我不鸟你，对你也无半分兴趣，但若是挡在我面前，便是挡我者死！

    “啊，又是一具尸体！”

    一位杆子库的学徒大惊，一路行来，不是没有死人，但这些死人更多是被死气一卷，倒地毙命，身上没有任何伤口。

    但越接近鹅公坡外围，被人为杀害的尸体就越多，不是脖子被人折断，露出还在抽搐的血肉，就是胸口被掏出一个大洞，心脏还跳动着。

    这感觉，就像是洒谷子喂鸟一样，只不过这些谷子跟关外妖族打谷子的谷子是一个性质。

    “高手！”

    洪小四警戒的双刀出鞘，在手上晃动不断，‘嗡嗡’作响。

    真正的高手不是杀人不见血，杀人不见血有很多种方式。

    真正的高手是杀人不死，是指对人体极限的掌握，增一分则多，减一分则少。

    二人都能看出来，这些尸体看似死相凄惨，一击致命，但他们都不是被杀死的，而是流干血水死的。

    这般伤势，手一抖，一条性命就没了，但不抖才是高手。

    戚笼突然笑了起来：“有这么一种说法，当你在屋里发现一只蟑螂的时候……”

    洪小四脸一黑，“闭嘴！”

    天兵司既然对此事不闻不问，那么再进一步，它们会不会派人参与此事？

    高手嘛，在某些地方是大海捞针，在某些地方一板砖拍过去，一砸一个准。

    天兵司很显然就是那种地方。

    薛白纳闷道：“爹，妹妹这是怎么了？要吃奶么？”

    戚笼望过去，只见在薛白怀里的小不化骨正龇牙咧嘴的挣扎着，那一对划铁如泥的小手正拼命的摆动着，一头活牛摆在她面前估计都能撕开。

    不过薛白炼皮大成后，周身气流无时无刻不在流通，小不化骨的指甲刺到上面，就像是深陷入棉花堆中。

    也就是薛白这种武功高深、脑子又不大好使的家伙，才会把这种疯狂表现当作撒娇。

    戚笼眼中锐光一闪，一丝迦楼罗的恐怖捕食者气势压到对方身上，但小不化骨稍一退缩后，挣扎的更激烈起来，漆黑的眸子中，不仅有凶残，还有哀求。

    这感觉，就像是幼兽饥饿时的表现。

    戚笼皱眉道：“你先把它放下来。”

    “哦。”

    薛白依言照做，小不化骨方一落地，便就手脚并用的爬出了戚笼制造的‘生气圈’，嘴里‘嘶嘶’作响。

    再然后，一丝丝黑气就从空气中抽出，吸入牙缝之中。

    小不化骨嘴巴越长越大，最后两根犬齿从牙龈中刺了出来，同时手脚黑甲变尖变锐，做天狗啸月状。

    “怪…怪物啊！”

    一位学徒吓了一大跳，结果话音刚落，薛白就出现在了面前，满脸严肃，浑身表面蒸汽凝成云雾，两眼的纯粹的杀意，气势像是一座泰山坍塌而下。

    “不许说我妹妹是怪物，你胡说，我就杀死你！”

    四叔吓了一大跳，二话不说，一脚把那学徒踢翻在地。

    “胡说什么，再乱说，小心执法堂伺候！”

    语罢，目光狠狠的扫了一圈，示意其它人通通闭嘴！

    在薛家直系血脉的小姐少爷中，白少爷算是脾气最好的，你便是骂他两句，他也不生气，成天乐呵呵的。

    但他要说杀人，那就是真杀人，天王老子都拦不住。

    小时候，有一位同族少爷骂了他一句野种，他当场把对方活撕了，是真正意义上的‘撕’了，血肉洒落满地。

    然后他家长辈上门来找说法，薛蔓蔓心肠更狠，直接安排人手，把这少爷的几个长辈活活斩死，尸体砍成块。

    这事闹到长老会上，最后也是不了了之，那一支血脉最后被迁出了主家，而薛蔓蔓这个女人，最后只是落了个罚薪降职的下场。

    所有人这才知道这对孤儿寡母背后的力量，以及在老一辈薛家人心中的分量。

    也就是自那件事后，薛家人才开始意识到薛白的武道天赋，后来随着白少爷的天赋越发展现，自然也没人敢当面挑衅了。

    除了当事人，小一辈的很少有人知道，白少爷一副乐天派的皮相下，其实是一副非人心肠。

    所以薛白哪怕随意‘认爹’，这种在本家人看来，极其有辱家风的行为，做为长辈的四叔都不敢当场发作，因为这位白少爷一旦脾气上来，是真正的六亲不认。

    ‘原来这小不化骨可以自主吸收死气进化么。’

    戚笼有些惊讶，普通尸兵，哪怕是最有潜力的不化骨，也要靠赶尸道人用各种怪异手段培育，无法自我成长。

    更别提主动吸收死气了。

    ‘既然这样，我便帮你一把。’

    戚笼瞳光大亮，手掌按其脑门，光焰大蛇再度现身，绕其身子而转，只是这一次，不再是激发生机，而是将小不化骨四周生气全部排斥。

    没了生机，取而代之的，自然是沉沉死气。

    小不化骨吸的越发畅快，眉心渐渐浮现出一道若有若无的尸纹。

    尸有九纹，号称尸王。

    洪小四感觉戚笼这个大怪物正在孕育一个小怪物。

    渐渐，二人都被黑雾所化的死气包裹住。

    而吸收死气的源头却一分为二，一个是小不化骨，另一个则是戚笼的腰间布囊中。

    功夫越高的武人，身体中的污浊就越少，戚笼一路赶路，身上带着的行李几乎没有，倒是书有三本。

    《活人桩解法》《龙甲秘书》《尸册》

    以及当初照灯笼留给他的那张怪异卷轴。

    其中，《活人桩解法》和《尸册》都是普通纸质，倒是《龙甲秘书》紫章玉册，上面的内容是关于古钟吾国大祭，各种上古礼节，古代礼仪的宣传，以及一些对于‘道’的看法。

    怎么说呢，如果把它当作古董，那它该是极值钱的，但它本身却对戚笼没什么用处。

    当初白三娘送他这本书时，也只说了，这是古国传承至今的士大夫家族族宝，对一些人有着特殊的意义。

    戚笼没想到在死气灌注之下，这本书竟然起了反应。

    《龙甲秘书》中，关于祭祀礼仪的文字不断重组融合，越发复杂而神圣，而且字字倒映在戚笼、不对，应该是无头龙尸的心中。

    ‘国运大典…捧圣…披神…阳气萌动……天之壳……奉龙甲！’

    戚笼目光一亮，这本书中，竟然记载着一种将龙脉力量用于人身的皇族秘术。

    