    大周天牢最后一层是单独的监牢，只关押了一位犯人，就是在寿宴刺杀风竑的无脸男。

    此时的无脸男，全身被手臂粗的铁链捆绑，动惮不得，胸前更被插了四根金针，封锁了全身的气脉。

    绑无脸男的铁链之上，贴了密密麻麻的符咒，每一道符咒都能封锁无脸男的神魂，让他再也无法化作黑雾逃离。

    关入天牢后，朝廷已经派来三拨人审问他，目的就是要问出无脸男在燕都能施法的秘密！

    但是无脸男自从被抓，一个字都没吐过，不管谁来，他都是没说过一句话，哪怕重刑加身，他都没有反应。

    无脸男就像一个失去灵魂的傀儡，木然的坐在地上，两眼无神的看向虚空！

    牢房的大门被人从外面打开，『武备司』司长高长恭从外面走进来！

    高长恭是一个人来的，走入地牢后，直接搬了一把椅子，坐到无脸男的对面，也不开口说话，只是盯着他。

    原本一直没有反应的无脸男，眼神终于有了聚焦，慢慢转过头来，视线与高长恭对上！

    “我以为你会再晚一点来！”无脸男自入牢以来，说了第一句话！

    高长恭拿出笔和纸，对无脸男道:“本官奉陛下之命，来问你定西将军之子被杀一事！”

    无脸男哈哈一笑道:“那个好色的魏永康呀！他是我杀的，我需要混入将军府，所以假装美女，卖身葬父，吸引魏永康注意！”

    高长恭问道:“你混入将军府，就是要假扮将军夫人，趁机混入皇宫？

    那将军夫人现在在哪？”

    无脸男嗤笑道:“将军夫人早就被我杀了，埋入将军府后花园，当了花肥！”

    高长恭闻言，脸色没有丝毫变化，将无脸男的话，一一记录。

    “定西将军可有参与这次行刺！”

    无脸男说道:“魏军那个笨蛋，我假扮他夫人几天，都没看出破绽，被我耍的团团转！”

    高长恭不解道:“以你的易容术，可以假扮任何人混入寿宴，为何选中定西将军？”

    无脸男突然愤恨道:“因为魏军祖上曾参与围剿大乾皇室后裔，我要他魏家付出代价！”

    高长恭放下手中的笔，看了眼无脸男，问道:“之前你不开口，为何本官一到，你就知无不言？”

    无脸男哈哈笑道:“之前那些笨蛋，只知道问我在燕都施法的原因，我能告诉他们吗？”

    高长恭镇定道:“那你能告诉本官吗？”

    无脸男痴痴一笑，说道:“高大人，你是一个难得的好官，我不耍你，这事我是绝对不会说出来的！”

    高长恭再问道:“你能告诉本官，你的真实姓名吗？”

    无脸男一愣，有些恍惚道:“没想到，这个世上还有人想知道我的名字，自从大乾覆灭，我们这些大乾后人，就已经没有了姓名！”

    高长恭说道:“人总是会有名字的！”

    无脸男说道:“我叫云无极，最起码十岁前，我一直在用这个名字！”

    高长恭幽幽道:“云是大乾国姓，若大乾没有覆灭，你或许还是个王爷吧？”

    “哈哈哈！”无脸男突然仰天长笑，笑了凄厉至极！

    “你可知道，我这一生根本不求荣华富贵，只希望好好睡一个觉！

    自我懂事起，我就一直在东躲西藏，只想好好活下去！”

    高长恭闻言，闭上眼睛，说道:“那你又可知，自皇上继位后，已经结束对前朝的追剿，朝廷根本没有派人追杀你！”

    “不可能！”无脸男大叫道:“我的父母亲人就是死在朝廷鹰犬手上，朝廷一直没有放弃追杀我们！”

    高长恭睁开眼睛，说道:“本官并不知道追杀你们的人是谁，但是本官肯定，自三十年前，朝廷已经放弃追剿大乾余孽，皇上也没下过一道命令追杀你们！

    本官没必要骗你！”

    无脸男突然沉默下来，两眼之中，闪过深深的怀疑，可是看到高长恭磊落的双眼，又有些迟疑！

    “哈哈，我知道了，这是你的套路，你想骗我说出燕都施法的秘密，所以故意骗我！”

    高长恭有些可怜的看着风无极，说道:“不管你信不信，皇上只让本官问将军府的事，至于其他并未吩咐！”

    说完，高长恭站起身来，整理好云无极口供，将椅子放好就准备离开，一点没有套云无极的意思！

    高长恭的做派，反而将云无极搞急了！

    “你是骗我的是不是，你一定是骗我的，风竑那个昏君，怎么可能放过大乾后裔！”云无极对高长恭咆哮道。

    高长恭转过身去，直接走到牢房门口停下，转头对云无极说道:

    “你应该问问你背后那人，或许他知道真相！”

    云无极的表情凝固了，看着坦荡的高长恭，第一次开始怀疑，自己一直的坚持是对是错！

    “无所谓了！”云无极颓废的瘫在地上，全身好像没有了力气。

    “一切都晚了，反正大周欠大乾的血债，怎么算都算不清，一切很快就会结束！”

    高长恭停下了脚步，转过身来，看着云无极问道:

    “你这话是什么意思？”

    云无极痴痴笑道:“风竑应该已经找到解开『九龙剑』封印的办法，以他的个性，现在肯定迫不及待的施法解封吧！”

    高长恭双眼一瞪，呵道:“你这话是什么意思，你还有什么阴谋？”

    云无极狂笑道:“你以为我进皇宫，只是为了行刺风竑吗？

    我要的是，彻底断绝大周的江山！”

    高长恭快速跑到云无极面前，抓起他就问道:“你到底干了什么！”

    云无极有恃无恐道:“我相信，你很快就会知道了！”

    高长恭感觉不对，一把放下云无极，飞速跑出天牢，向皇宫方向赶去。

    云无极在高长恭背后笑道:“来不及了，我已经感觉到，施法已经开始了！”

    高长恭跑出天牢，就看见天空乌云密布，电闪雷轰，一切异像的源头，就来自皇宫的方向！

    准确的说，是皇宫旁边的『天坛』！

    此时风竑和林立正站在『天坛』的中央，郁供奉开坛做法，正在将『七毒黑凝胶』转移到林立身上！

    原本一切都很顺利，但是当施法一半，天地突然生出异像，『七毒黑凝胶』也发生异变！

