    “这小子屡次破坏我的好事，我要是不把他抓起来，怎么解得了我心头之恨！”房明通轻哼了声。

    “叶欢只是在声张正义，并非针对你个人！”

    “房明通，就算你想当皇帝，也不能失去民心吧！”

    “对，如果你执意为难叶欢，哪怕有一天，你君临天下，青元门和双鹤门也将不再为帝国效力！”

    众人群情鼎沸，纷纷搬出各自的杀手锏。

    房明通阴沉着脸，似乎有点犹豫。

    他心里很清楚，就算要夺拓拔金都的江山，也得靠这些修真人支撑，否则他的皇位也坐不稳。

    毕竟南越帝国一直对燕散帝国虎视眈眈，有可能趁这边发生内乱之时，突然大举进攻。

    场中混乱着的时候，叶欢突然听见一个奇怪的声音进入了耳中。

    这个声音就好像完全不受这里喧嚣的干扰，非常清晰，如同纷乱鼓声中一抹悠扬的胡琴。

    “叶欢，我帮你摆平可好？”

    叶欢抬头看了看，感觉这个声音是从空中传下来的，但他却又看不见任何人。

    “你不用看了，你找不到我的。”

    叶欢忽然反应过来，难道是巡界仙使？

    脑中生出这个念头，叶欢便想问米龙，但是，米龙一个悄无声息的神识马上给他传了过来：对，是他。

    叶欢顿时明白过来，忙用神识说：你是巡界仙使大人吧？

    那声音说：“大人不敢当，你且回答我的问题，你想平复这场灾难吗？”

    叶欢答：“我当然希望制止这场杀戮！”

    “如此说来，你这是在求我帮忙？”

    “好吧，算我在求你。”叶欢毫不迟疑道，他心里还在想，巡界仙使真有这么厉害？真能轻易摆平五千虎贲军手上的火珠？

    巡界仙使好像知道叶欢在想什么，马上嗤之以鼻道：“我要是连这点本事也没有，那不是白混了！”

    叶欢暗自心惊，这货太厉害了，竟然知道自己在想什么。

    难道这还真应了那句：举头三尺有神明？

    难怪不能偷偷地亵渎天上神仙，原来他们什么都知道！

    “既然你同意我帮你，那你也得帮我一次，不，两次！”

    叶欢有些诧异，不解地问：“我能帮你什么？”

    “反正你先答应着，等我以后想起来了，再告诉你。”

    叶欢有点哭笑不得，这是什么话？

    巡界仙使又催促了一声。

    到了这个时候，叶欢没有别的办法，只得答应下来，不过，他心里却又有点迷糊：这到底是怎么回事？

    米龙不是说，巡界仙使会抓自己上天吗？可他不仅没这样做，好像对自己还很客气。

    俗话说得好，无事不登三宝殿，堂堂仙界大仙使，怎会这么好说话？

    这家伙该不会是假冒的吧？

    一时之间，叶欢想得稀里糊涂，都不知该不该相信刚才听到的这一切。

    场中，尽管晴空真人和道元子等一直坚持，不准房明通为难叶欢，但是，这货犹豫再三之后，还是没有答应。

    上官金洪更是火上浇油地说道：“房将军，叶欢这小子的声望居然这么高，那我们更不能留下他，否则，这些老家伙以后都听他的，你就算坐到了龙床上，恐怕也会寝食不安的！”

    房明通一听，更加坚定了要收拾叶欢的决心！他大手一挥，冲着叶欢吼叫。

    “是你自己过来束手就擒，还是我派人来绑你？”

    叶欢抬头看了看天空，心里有点乱，要是刚才那个所谓的仙使在骗自己，那我现在恐怕就会身陷囫囵之中了。

    就在这时，空中忽然飞过来一群穿着黑色长袍的法师，足足有一百个！

    叶欢惊讶地看了过去，发现他们的身上绣着南越国的标志，原来这是一群南越帝国的法师，又称御林法师。

    他们终于来了！叶欢心里一阵高兴。

    为首那人正是东林国师！

    晴空真人和道元子仿佛也看到了救星一般，立刻挥手，大声招呼。

    东林国师带着这群法师，飞快地降落到虎贲军和韩府的中间。

    上官金洪冷着脸，沉声叫道：“东林国师，你不请自入，擅自带着大群法师闯进我国京都，是何道理？”

    东林国师微微一笑，说：“老夫接到消息，我南越帝国的小公主被人劫持了，所以，我不得不过来救人！由于事发突然，我们没有同贵国沟通和商量，请上官国师见谅！”

    场中众人，都要有些发愣。

    上官金洪皱眉问：“东林国师，你且说说，那个绑架你们小公主的人，他是谁？”

    东林国师指着叶欢说：“就是他！”

    上官金洪怔住，场中众人，个个都有些惊奇。

    叶欢一下就明白了东林国师的意思，他们手上多半有侦听法宝，可能老早就听清楚了这边在争吵什么。

    尤其是现在，他得知上官金洪和房明通执意要抓自己，所以，他可能就想出了这么一招。

    上官金洪狐疑地瞄了眼一脸轻松的叶欢，冷冷地对东林国师说：“你和叶欢私交不错，想虎口夺人吧？”

    东林国师沉下脸，冷道：“上官金洪，我只想告诉你一句，叶欢我要定了！”

    “你敢把人带走，我就把这里炸毁！”房明通喝道。

    哪知东林国师却丝毫没有受到威胁，相反，他还不屑地说：“房将军，你炸自己国家的都城，与我何干？你想炸便炸，老夫没有任何意见！”

    “你……”房明通顿时也反应过来，他们是南越国的法师，哪会在乎燕秦国百姓的死活。

    甚至，他们更乐意看到这里变成一堆堆瓦粒！

    “叶欢，你现在就跟我走！”东林国师冲着叶欢眨了下眼睛。

    叶欢眼珠一转，马上指着房明通说：“小公主就在他们手上！”

    “你胡说！”房明通冷笑起来。

    东林国师一怔，跟着就笑了，他是个老狐狸，哪会不知道叶欢的用意！叶欢当然希望借他们的手去收拾房明通！

    不过，东林国师岂会轻易上当？

    叶欢指着百蒙归，沉声又道：“此人是天残门徒！”

    东林国师愣了下，眼神一下就变得冷峻起来。

    百蒙归不屑地瞅着叶欢说：“是又如何？我天残门早就想和燕秦帝国共图发展，一统紫星大陆，拓拔金都不识抬举，没有魄力，自甘坠落，早已经无法胜任帝君之职，我们必须另选高明！”

