    第358章 灭龙族

    “人皇陛下，我等愿意遵从人皇陛下的所有命令！”

    此刻，大殿之中无论是两大族的族长还是人族的那些老古董一个个一脸的恭敬！

    “好！”

    “团结一心，其利断金！”

    “龙族是这万族之中的强大王族，但是那又如何？既然胆敢欺负我人族的盟友，那么今日就让龙族彻底的被重创，让龙族知道招惹我人族盟友的代价是什么？”

    这一瞬间的苏秀衣冰冷的目光扫过所有的人，声音冰寒无比，苏秀衣的大手一挥，瞬间在大殿之中出现了一个巨大无比的门户。

    在空间之门出现的这一瞬间，所有强者一个个眼睛之中露出了一抹激动之色，没有任何的犹豫，直接踏入了门户之中，见所有人全部进入门户之内后，苏秀衣才一步踏入门户内。

    苏秀衣进入门户之中后，巨大的空间之门消失无踪。

    万族战场，龙族古界所在之地。

    古界的通道外有着无数的强大存在，镇守。

    这里形成了一个古老的城池，是龙族与万族厮杀的堡垒。

    在这座古老的城市之中，一股强大无比的气息不断的扫过。

    那气息是一位法则境界强者散发出来的，这位强大无比的法则境界强者扫视一圈后没有任何的发现，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “人族，还真的觉得自己天下无敌了！”

    “简直就是可笑，哪怕是仙族的仙皇忌惮，但他们龙族也不会将人族放在眼中。”

    “哪怕是人族有强大的底蕴，又如何？只要我们将他们的盟族全部打爆，我到要看看当天地恢复到极致的时候，无数古老的存在复苏，到时候我倒要看看人族如何以自己一族之力匹敌万族？”

    这位法则境界强者的声音落下之后，一位龙族的强者一脸讥讽的说道：“大人说的不错，人族简直就是痴心妄想，还真的以为重创了仙族，我等其他强族就不敢与他为敌了！”

    “哪怕是他们人族真的掌控了什么可怕的底蕴，那又如何？我们龙族又不与人族硬碰，我们现在做的就是将他们的所有盟友全部斩去，到时候我到要看看，人族有什么能耐翻云覆雨！”

    “哈哈哈哈！”

    这一瞬间，城池之中那些踏天境界的强者，肆无忌惮的大笑起来，根本就没有将人族放在眼中，也没有将苏秀衣放在心里！

    在这些人一个个肆无忌惮大笑的一瞬间，突然，古老的城池上空出现了一丝丝的空间紊乱。

    但是苏秀衣收敛的非常好，并没有让那位强大至极的法则境界强者第一时间发现。

    身体悬浮在虚空之中，这一瞬间的苏秀衣一脸的凝重，全力施展封印法则，这一瞬间虚空之中，突然出现了一根根黑色的提炼，这些铁链如同一条条黑色的长龙一般，对着那位龙族的法则境界强者缠绕而去！

    “嗯？”

    龙族的这位法则境界强者，这一瞬间突然感觉到虚空之中有不属于它的法则之力，脸色猛的一变！

    当他抬起头的瞬间，只见虚空之中，无数黑色的铁链对着他封锁而来，看见这些铁链的瞬间，这一位龙族的强者，瞬间反应了过来，这是封印大道，没有任何的犹豫，他的身体直接化为了一条巨大无比的巨龙。

    巨龙身体悬浮在虚空之中，恐怖至极的力量试图撕碎那些封印法则之力，但是在他还未来得及出手的这一瞬间，苏秀衣比他更快。

    苏秀衣化作了一道冰冷的剑光，施展剑道法则，可怕至极的强大剑道法则瞬间侵入了他的体内，将巨龙重创。

    在其被重创的这一瞬间，那些封印之力形成的黑色提炼，瞬间将这一条巨龙禁锢，可怕至极的封印之力，瞬间侵入了对方的身体之中，将体内的所有力量全部封印。

    一尊法则境界的巨龙，连嘶吼的机会的没有就直接被苏秀衣彻底的封印。

    从空间之门中出现的那些人族老古董和黄金比蒙一族的族长，巨人族的族长，眼睛之中露出一抹惊骇之色，这一瞬间的他们，一个个目露精芒，没有任何的犹豫，化为了修罗，瞬间扑入那些龙族的强者之中。

    唯一一尊法则境界的强者被苏秀衣彻底的封印，其他踏天境界的强者根本就不是他们的存在，仅仅只是顷刻之间，没有任何的声音传出，龙族所有的强者，瞬间被抹杀。

    万族战场之上，只有法则境界的强者陨落，才会出现天地异象，这些踏天境界，造化境界的强者死亡并没有任何的印象。

    龙族古迹之外，血流成河，但是古界之中没有任何的发现。

    清理完了，龙族古界之外的龙族强者，这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹冰寒，一步踏入了龙族古界之中。

    其他的所有强者一个个立刻跟上苏秀衣的脚步。

    进入龙族古界之后，这一瞬间的苏秀衣停了下来，冰冷的目光落在自己身边一位老古董的身上，冷冷的问道：“我们掌控的消息是否确切？”

    听见苏秀衣的话，立刻一脸恭敬的说道：“人皇陛下，我们的探子绝对不会出现任何的背叛之意，龙族古界之中，一共建立了七座巨大无比的古老城池，在这七座古老的城市之中，有着七位强大无匹的法则境界强者镇守！”

    “七座古老无比的城池，可以相互救援，我们想要将龙族的那些法则境界全部封印禁锢，怕是有些难度！”

    这一瞬间，所有人的目光全部落在了苏秀衣的身上，苏秀衣看了这些人的目光后，脸上没有任何的担忧，一脸的自信。

    “我们这些人一共有六位法则境界的强者，踏天境界巅峰无数，现在我们分为三个队伍。”

    “你们分为两队，分别攻击一座城池，其他的强者在短时间内交给我，我会挡住！”

    知道苏秀衣的计划之后，这些人也是恨角色，一个个没有任何的犹豫，直接出手。

    龙族古界之中，巨龙怒吼声响起的这一瞬间，苏秀衣站在一座城池的虚空之中安静的等待着，如同苏秀衣预料的那般，当另外两座城池受到攻击的时候，镇守的巨龙，要出手了，一条黑色的神龙瞬间破空而起。

    。

    (本章完)

