
            

                    ：[]
                ！！

            
                五天后，清风谷。

    一片密林之中，宝儿赠送给杨叶的剑匣悬浮在杨叶的面前，某一刻，三十六柄玄剑突然自剑匣内冲天而起。

    三十六柄玄剑带起三十六道剑光直冲而起，天空之上，在杨叶的控制下，三十六柄玄剑没有如同原来那边组成地煞剑阵，反而是相互首位相接，组成了一条直线，然后如同一条蛟龙一般在空中飞舞了起来。

    又过了片刻，三十六柄玄剑突然汇聚一起，组成了一把巨剑，巨剑在空中带起一道剑光，朝着下方密林直冲而下。

    “轰！”

    巨剑落处，无数树木轰然炸裂。

    与此同时，那柄巨剑如同一块爆炸的石头一般，无数柄长剑朝着四周激射而去。

    “轰”

    场中剑光耀眼，随着一道道巨响声落下，以先前巨剑为中心，那一片区域的树木全都应声而倒，场中一片狼藉。

    然而还未结束。

    三十六柄长剑再次冲天而起，然后在空中并排组成了一个高速旋转的圆圈，由于旋转的速度过快，已经看不到剑，只能看到一道道剑光在空中旋转，耀眼至极。

    某一刻，三十六柄长剑突然飞剑突然向四面八方散开而来，然后如同闪电一般笔直朝下方那片凌乱的密林疾速射去。

    “轰！”

    一股恐怖的气浪猛地自那片密林之中扩散开来，气浪所过之处，所有花草树木尽数被连根拔起；地面，一道道剑痕赫然醒目。

    杨叶意念一动，三十六柄长剑朝着他电射而来，在达到他面前一丈时却是蓦地停了下来，然后围着他慢慢旋转了起来。

    看着眼前的三十六柄玄剑，杨叶脸上浮现一抹笑容。

    当初他与凤羽大战，损失了不少的剑，不过还好，损失的那些都是没有达到灵阶的玄剑。虽然如此，但他原本还是没办法弄到三十六并玄阶的剑的。不过就在昨天，他去了一趟林山的宝库，原本去寻找制符材料的他，突然发现，那里面好多宝贝。

    不过没有特别好的，因为特别好的都被宝儿搜刮了。

    在经过林山的同意后，他将剑匣内的剑全都换成了玄阶的剑。剑匣内的剑换成玄阶的剑后，那威力，比原来不知道强了不知道多少！

    杨叶觉得，如果他动用剑意加持这些玄剑，估计就是王者境强者也抵挡不了。

    除此之外，杨叶还发现，原本只有一种攻击方式的这套剑匣，在他御剑术的控制下，居然可以变化无数种方式攻击。

    如果说这套剑匣原本只能按照那剑匣上的地煞阵法方式攻击，是呆板，有局限的；但是现在，这套剑匣在他手中可以说活了起来。因为有御剑术在，这剑匣已经脱离了那地煞阵的范围，而且也不局限于三十六柄剑

    突然，杨叶猛地转身，在他身后，不知何时出现了一名女子。女子一袭紧身红裙，容颜倾城，身材玲珑丰满，火热至极。

    女子不是别人，正是当初与杨叶有过一面之缘的慕容妖。慕容妖看着那盘旋在杨叶周身的三十六柄玄剑，眼中毫不掩饰着震惊，还有一丝兴奋！

    看着眼前的女子，杨叶神色凝重了起来。眼前这女子来到他身后他居然才发现，这未免也恐怖了一点。按道理来说，如果有人靠近，小家伙会第一时间给他提示的，为什么小家伙这次没提示？难道是眼前这女子连小家伙都发现不了？

    杨叶查看了下体内，准备问一下小家伙，当看到小家伙时，杨叶哭笑不得，他现在知道小家伙为什么没提示了。因为小家伙正在那玄气池之中呼呼睡觉！

    虽然如此，但杨叶对他面前的女子还是有些忌惮，不说别的，就凭对方走到他身后他才凭自己的本事发现对方这点，就足够让他重视了。

    “你这是什么剑技？”慕容妖率先开口。

    “你什么时候来的？”杨叶反问道。

    “在你施展这剑技时！”

    杨叶微微皱眉，对方将他施展御剑术的整个过程都看了去啊！想到这，杨叶心中有些不爽，同时也决定以后练功时一定要小家伙醒着的时候！

    “我在剑宗这么多年，从未见过刚才你施展的这种玄技，居然能够同时御这么多剑，而且好能组成各种方式攻击，并且威力如此强大。能告诉我这是什么玄技吗？”慕容妖很真诚的问道。

    杨叶犹豫了下，道：“御剑术！”对方已经看到了整个过程，隐瞒名字似乎已经没有必要。

    慕容妖眼睛一亮，道：“可是我剑宗的玄技？如果是，为何我从未听过？”

    杨叶摇了摇头，道：“这是我私人的玄技，不是剑宗的玄技。”

    “怎么可能！”慕容妖有些错愕。在她看来，如此精妙绝伦的剑技怎么可能不是剑宗的？要知道，论剑的话，就是元门也不及剑宗啊！

    “我有必要骗你吗？”杨叶淡声道。

    慕容妖沉默半晌，然后道：“我对你这剑技很有兴趣！”

    杨叶‘哦’了一声，然后道：“我对很多东西都感兴趣，但这不代表那些东西就是我的。”

    “我可以用其他剑技跟你换！”慕容妖开出了条件：“比如我的隐匿气息的秘法，我看得出，你刚才很震惊我的秘法！”

    杨叶摇了摇头，道：“我的确是很震惊，但是没兴趣交换！”

    “从来没有人拒绝我！”慕容妖眼神逐渐冰冷。

    杨叶看了慕容妖一眼，道：“你如果动手，我保证，剑宗这次参加青云榜的人会少一个，不信的话，可以试试？”

    慕容妖忽然展颜一笑，笑的有些妩媚，道：“内门弟子都说你很狂，很傲，我今天算是见识到了。只是，你真的有把握杀我？虽然你刚才那剑技很恐怖，恐怖到可以让一般王者境强者陨落，但如果你的依凭是这个的话，我很诚实的告诉你，这还远远不够！”

    杨叶意念一动，那盘旋在他周围的三十六柄玄剑飞回剑匣内，将剑匣收进了漩涡丹田之中，然后道：“这地方平时基本没人来，想来你是来找我的，说吧，找我什么事。”他没兴趣与对方去争论那些无意义的事情。

    “你这次要参加青云榜？”慕容妖问道。

    杨叶点了点头。

    “原本我还不明白剑宗为什么要同意一个先天二品境的人参加青云榜，现在我明白了。以你刚才那剑技，内门参加青云榜的那个家伙都不如你。”慕容妖道。

    “你来找我，就为了看我有没有资格参加青云榜”杨叶看着慕容妖道。

    慕容妖笑了笑，道：“原本是，现在不是了。在断魂山脉有一只王阶玄兽，我们这次参加青云榜的几个弟子准备去猎杀这只王阶玄兽，一来可以换取宗门贡献值，二来可以历练历练，有没兴趣一起？与王阶玄兽一战，机会可是很难得！”

    “你们要去杀那大地熊王？”杨叶一惊。

    慕容妖点了点头，道：“怎么了？”

    “这事剑宗高层知道吗？”杨叶皱眉问道。

    慕容妖摇了摇头，道：“是我们几名参加青云榜的弟子私下决定的，并没有通知长老们！”

    杨叶脸色沉了下来，道：“这事是谁提议的？”

    “欧阳言！”慕容妖道：“怎么了，有什么问题？”

    “没什么问题，我还有别的事，就不去参加了。”说完，杨叶转身朝着谷口走去。只是那眉头一直紧皱着。

    慕容妖黛眉微皱，半晌，摇了摇头，也离开了清风谷。           
            