    一个接一个盖着白布的人下了床，下铺的看起来还正常一点，可中铺和上铺的人却也像下铺一样直接从床上迈了下来。

    结果这些人全都噼里啪啦地摔在地上，然后又像没事人一样摇摇晃晃地站了起来，似乎感觉不到疼痛。

    在这些人的脸上看不到任何活人的表情，他们的眼神也是空洞麻木的，完全就像是一具具会走路的活死人。

    墨守辰没有表现得过于惊慌，因为和之前的几节车厢比起来，这节车厢发生的状况只能算是小儿科。

    趁着这些活死人还没有进入过道，他快速地向着车厢前端跑去，并冲进了车厢连接处的狭窄通道内。

    同样的情况在8号车厢也发生过，当时他也是跑进车厢连接处的通道内，后面的鬼被邓宇挡在通道外。

    不过当时火车马上就要停车了，所以邓宇还抗得住，但现在火车才刚行驶没多久，距离停车至少还有十五分钟，邓宇根本就坚持不了那么长的时间。

    如果不依靠邓宇，虽然狭窄的通道一次最多能挤进来两个人，墨守辰自己还能应付得过来，但满满一车厢的活死人轮番上场，估计还没停车就已经累垮了，所以硬拼绝对不是明智的选择。

    稍微考虑了一下，墨守辰直接打开通道内的厕所门躲了进去，虽然活死人会把厕所门堵住，但等快要停车的时候再拼尽全力杀出去，应该没什么问题。

    将厕所门反锁之后，门外很快就传来杂乱的拍门声，让人不由得联想起丧尸电影中的场景。

    这种小场面对于墨守辰来说已经不算什么了，见这间厕所还算干净，他干脆坐在地上闭目养神起来。

    不过为了保险起见，他把豆包和还有点闹情绪的高半仙召唤出来替自己站岗，这样就可以防止在他休息的时候有鬼趁机偷袭了。

    过了一会儿，外面的拍门声消失了，墨守辰也因此得到了很好的休息，等到火车开始减速的时候，他睁开了眼睛，然后从地上站了起来。

    活动了一下有些酸涩的身体，他让豆包和高半仙回到书中，又把邓宇召唤出来，并从黑皮书里取出镇鬼玉佩握在手中。

    做好一切准备之后，他深吸了一口气，然后打开门锁一把将门拉开。

    值得庆幸的是，此时门外的活死人已经散开，只有三个活死人游荡在厕所门口。

    看到墨守辰之后，三个活死人立刻伸出双手朝他扑了过来，估计是因为已经知道了他的活人身份，所以就算手握镇鬼玉佩也无法骗过它们。

    邓宇率先冲出厕所将三个活死人逼退，墨守辰紧随其后，游荡在过道上的活死人在发现他们之后迅速地朝这边走了过来，可是有邓宇守在通道的入口，这些活死人根本就无法靠近墨守辰。

    火车停稳之后，墨守辰打开了连接门，然后走进下一个车厢。

    4号车厢同样是硬卧，但不同的是，墨守辰在靠近通道的床铺上并没有看到盖着白布的活死人，也没有看到别的什么东西，这里的床铺都是空的。

    他拎着擀面杖小心翼翼地朝前走着，在经过第四排床铺的时候，他发现下铺竟然坐着一个女人。

    这个女人坐在床头，胳膊拄在桌子上，头转向窗外，可是窗外漆黑一片，什么都看不见，也不知道这个女人在看什么。

    墨守辰紧张的盯着这个女人看了一会儿，可是女人只是一动不动的坐在那，并没有要过来的意思。

    他觉得既然这个女人不想搭理自己，那就没有必要继续在这里傻站着了，他开始继续向前走，不过他的注意力一直放在身后，因为他担心那个女人会偷偷跟在自己的身后找机会偷袭。

    可是走出一段距离之后，那个女人并没有跟上来，看来应该是自己多心了。

    不过墨守辰却发现了另外一个问题，按理说自己走了这么远，应该早就走到车厢前端的通道了，但他前后看了看，却发现自己仍然站在车厢的中间位置。

    怎么回事？

    难道因为刚才注意力一直放在身后，所以才会产生错觉，以为自己已经走了很远？

    这一回墨守辰把注意力放在了前面，可是走过几排床铺之后，他却发现自己与车厢前端通道的距离并没有缩短。

    难道是鬼打墙？

    墨守辰又试着向前走了几步，想要找出原因，但是当他经过下一排床铺的时候，他赫然发现下铺的床头竟然也坐着一个女人。

    这个女人的穿着和身形看起来和之前见到的那个女人差不多，她们都是胳膊拄着桌子坐在床头。

    唯一的区别就是，之前那个女人看向窗外，可现在看到的这个女人，她的脸是朝着对面床铺的。

    这个女人同样一动不动的坐在床上，墨守辰依旧没有理会她，而是继续朝前走着。

    这一回又走出很远，但是他和通道之间的距离仍然没有缩短，而且经过十多排床铺之后，他又看到了一个女人。

    同样的位置，同样的坐姿，但是这一次，他看到女人的脸是转过来的。

    由于女人的头发挡住了脸，再加上车厢里只有过道的夜灯是亮着的，所以墨守辰看不清女人的长相。

    但是他意识到了一个问题，那就是自己并不是遇到了三个不同的女人，而是每走出一段距离，他都会回到女人所在的床铺。

    而且每一次见到这个女人，她的动作都会发生变化。

    为了证明自己的猜测，墨守辰又开始往前走，这一次他在心里默数着，当走到第十八排床铺的时候，他又看到了那个女人。

    这一次，女人已经离开了床铺，看样子正准备走过来，如果按照现在这种情况继续发展下去，大概再有个三四次，这个女人将会走到墨守辰的面前。

    不过墨守辰不打算再往前走了，反正这个女人迟早都要出现在自己面前，那还不如主动一点，现在就直接走过去问问她到底想干什么！

