    第452章 挑战开始

    马红俊站在原地，呆呆的看着自己的双手，眼中满是不可置信的光芒，

    再打量几眼自己那瘦下来以后的标准身材，上面的肌肉快快分明，

    一时间也说不出话来，

    “嘿！胖子，你发什么呆啊，虽然你照样比不上凡哥还有我们，但是我也不得不承认，你比以前帅了很多啊！”

    杨凡等人微笑着围了过来，

    奥斯卡嘿嘿笑着说道，

    “天啊，天啊！苍天，大地啊，我终于瘦了，我终于变帅了！”

    胖子猛的大喊大叫，激动的朝着杨凡三人张开双手冲去，

    可是，

    杨凡三人却是齐齐伸出一条腿一脚将马红俊踢了出去，

    “哎哟！”

    马红俊惨叫一声，摔在了地上，

    感受到疼痛，

    他低头一看，

    身体猛然一僵！

    “哎吆！我的衣服呢！”

    马红俊连忙双手捂住关键部位，

    “哈哈哈！胖子，本钱不小嘛~”杨凡坏笑道，

    然后一挥手从储物戒指里拿出了一套衣服递给了马红俊，

    马红俊连忙接过来然后将衣服穿上，

    过了一会儿，其他人才慢慢出现，

    “行了，既然今天胖子也突破到魂圣境界，那么以我们现在的实力还是很有可能通关的，明天我们就可以开始测试了，对了，你们有木有想要对战的封号斗罗？”

    杨凡开口，

    朱竹清开口道：“曾经海马斗罗前辈对我们介绍过，七圣柱的守护者飞奔是海马斗罗，海魔鬼斗罗，海矛斗罗，海之幻斗罗，海魔女斗罗，海星斗罗，海龙斗罗！

    从他的讲述中我们值得，海龙斗罗应该是最强的，已经达到了九十五级！

    而我的考官是固定的，是海魔女斗罗，或者海女斗罗！”

    奥斯卡开口道：“我的也是固定的，就是我们的老熟人了，海马斗罗！”

    戴沐白也在一旁开口：“我的考官是海之矛斗罗，也就是海矛斗罗！”

    马红俊：“我的考官是海鬼斗罗！”

    雪清河：“我的也是海之矛斗罗”

    柳二龙：“我的是海龙斗罗！”

    小舞：“我和竹清的都一样，是海女斗罗！”

    听见众人的话，

    杨凡缓缓点头，沉思了一下，然后道：“其实我有一个想法，大家也知道，我的考核是在三天内击败七大圣柱守护者，所以为了增加大家通过的几率，我们也可以钻一下空子，那就是我挑战了相应的封号斗罗以后，乘他们还没有恢复到最佳状态，

    然后你们直接出手挑战他们！这样大家赢的几率也要大得多！

    至于你们几个相同一个考官的，那就更好办了，

    实力越强的，就先挑战，然后战斗力比较差的就到后面再出战，

    我就不信了，车轮战之下，他们还挡得住我们！”

    说完，杨凡的嘴角露出一抹坏坏的笑容，

    马红俊等人也是瞪大了眼睛，

    “我去，真的可以这样？”

    杨凡笑道：“怎么不可以？只要是没有规定，那就可以！”

    奥斯卡挠挠头，然后点头道：“那感情好！正好其实我也没有多大的把握，我和荣荣姐都是辅助系魂师，就算我们使用复制魂环，复制了大家的魂力，

    但是战斗力都是我们不可复制的，

    到时候还真的可能会翻船，这下好了，凡哥你到时候出手稍微下手重点，然后我们好通过！”

    “行~那我们先走就先回去修整一下，争取恢复最佳状态，明天我们就进行挑战！”杨凡笑着点头，

    话音落下，大家点头，

    容纳后回到了海马城进行休整，

    到了第二天，

    天刚蒙蒙亮，然后杨凡就带着其他人来到了海马圣柱的海中海，

    天空中蒙蒙亮，渐渐露出了远处的太阳，

    海马斗罗静静的盘膝坐在海马圣柱下面，当杨凡等人到来的时候，海马斗罗缓缓睁开了眼睛，

    看向杨凡等人的眼中多了一丝精芒，

    而当移到了杨凡眉头上的金色印记的时候，他的眼中罕见的多了一抹恭敬，

    “三年多了，看样子，大家较之刚来的时候，实力都有了很大的进步啊！今天大家前来，应该是为了第五考吧？”

    海马斗罗的脸上带着一抹笑容，

    杨凡微微点头：“对，海马前辈，还请赐教！”

    话音落下，杨凡身体忽然悬空，然后落在了海马圣柱下，

    和海马斗罗面对面相对，

    海马斗罗看着杨凡，

    “您已经准备好了吗？”

    “是的！”

    海马斗罗看向杨凡：“考核开始之后，你要在三天嫩挑战七位圣柱守护者，而且还要全部击败，如果失败，一年之内你还有一次机会，当然，在考核之中，我不会借助圣柱的中的海神之力，只会用自身的力量对你考核！”

    “多谢前辈！等一下小可有不敬之处，还请前辈见谅！”

    杨也是抱拳微笑，

    海马斗罗一愣，不知道为什么，忽然感觉后背一凉，

    但是他还是保持高人的风度微微鞠，

    “放心吧，老夫还没有那么小气！”

    说完，海马斗罗的右手一引，然后一道精光猛然冲天而起，将刚刚亮起的天空照射得更加的灿烂，

    紧接着仿佛是相应海马圣柱，其他六个方位的圣柱都纷纷射出一道金光，然后在天空中和汇聚，

    化作一道巨大的金色光团，然后凝聚出一团炽盛的火焰，

    “这些火焰象征你的挑战考核时间，如果他们全部熄灭，那就证明你的考核失败！现在，请！”

    说到最后，海马斗罗的身上猛的一震，封号斗罗的恐怖气息猛然爆发，然后凶猛的朝着杨凡笼罩而去，

    身上黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环缭绕，

    然后他的全身就被一层灰白色的铠甲笼罩，

    背后浮现了一个类似于海马圣柱顶部的雕像的巨大海马虚影，

    他身上的魂环已经是最佳魂环配置了，显然，能成为海神岛七圣柱守护者之一，

    海马斗罗的实力还是非常强的！

    “前辈，得罪了！”

    可是，让海马斗罗惊疑的是，

    杨凡却是微微抱拳，再次抱歉，

    然后下一刻他的身影就消失不见，

    (本章完)

