    

    冰块砌墙衔接时用得是水。

    冰块取自于河面，水取自于河，全是纯天然原料。

    她把一个冰室砌好后大家也都学会了。

    四面墙加上墙顶和地面，除了留出来的门洞全部都用冰块砌了一遍，三米多厚的冰块砌了两层，冰墙厚达十米，刚完成她就能感受到四面八方散发出来的寒气。

    站在冰地上，看着冰顶她释放出灵觉查探了一番。

    一圈游走过后她非常满意，牢固坚韧且完全密封，比想象中的还要完美。

    出了冰室她对在外候着的疾风几人说道：“刚才你们也看到了，冰块不能对齐必须要相互错开来砌，这样才牢靠稳固。”

    疾风他们听完后频频点头。

    一番教学过后她也没有离开，人手有限，她就跟着一起修冰窖。

    ——

    一晃晚上了。

    晚上九点钟，所有的兽人都停下了工作都集合在四个食堂打吃饭。

    然而累了一天的韩霜却一点也不饿，石屋里她坐在靠背椅上乐呵呵傻笑。

    真的是傻笑，特别傻的那种。

    在她傻笑时骁端着饭菜进来了。

    骁可不像韩霜吃饭还去排队，他直接插队第一个把饭菜盛到手里了。

    在他一身强横的气场下谁也没多说什么，关键是也不敢说。

    他端着饭菜进来时看到的就是韩霜那一副乐呵的傻模样。

    摆好饭菜，他落座后才出声打断了韩霜的自我沉浸：“什么事这么高兴。”

    韩霜一双眼睛弯成了月牙，她贼兮兮道：“你猜。”

    骁盛好米饭放在她面前，摆好餐碟筷子后才回应道：“肯定是又积赞到能量了。”

    “叮咚！宿主传道五百兽人突破引气境，奖励仙途积分十亿点。”

    “叮咚！宿主传道五百兽人突破引气境，奖励仙途积分十亿点。”

    韩霜还来不及回复骁呢憨憨就又给她来了两颗甜蜜炮弹。

    幸福到爽啊。

    此刻她早已激动的坐不住了，光速来到骁面前，她双手捧着骁的脸就是一顿猛亲。

    她把骁的脸当玩具似的一通乱嘬，在骁被亲得想要回应时她却猛地停下来亢奋道：“我发财啦。”

    说完她还止不住又在骁额头亲了两下。

    骁这次学聪明了，直接一把拉她入怀，然后就是一记深吻。

    这下韩霜老实了，亢奋的心也恢复了。

    她被骁吻得快喘不上来气时骁才放过她。

    圈她在怪，骁意犹未尽道：“能量攒了很多吗？”

    韩霜乖乖靠在他胸膛道：“很多，特别多，我要买买买。”

    骁宠溺一笑：“好。”

    韩霜没有在他怀里继续腻歪，从他怀里出来后就开始了疯狂购物。

    这次积分是真的多了，修冰窖一个兽人就让她刷了一千万积分，三百三十个兽人，今天光修冰窖就让她一下刷了三十三亿，再加刚才的二十亿，她现在是拥有五十三亿的小富婆了。

    一天暴富，爽，贼爽。

    有这么多积分了当然得豪橫起来，买，喜欢的都要买。

    第一件商品是清魂丹五十颗。

    两亿五千万。

    第二件商品是一套金纹玄衫。

    男款宝衣，品级宝器，一千万积分一套。

    第三件商品，龙纹玄玉冠。

    男款束发宝饰，品级宝器，一千万积分。

    第三件商品，云纹翘头履。

    男款鞋子，品级宝器，一千万积分。

