    “轰！”

    “碧波碧波！”

    火焰被赤炎玄龟吸入腹中，云天泽终于感觉到，四周的温度有了降低，不再像先前那般灼热。

    “吼——”

    然而，随着温度的下降，流动的岩浆之内，那些怪物也是接连苏醒，它们纷纷跃出，朝着云天泽一行人杀去。

    “给我挡住！”

    云天泽懒得理会那些怪物，当即操控着金光圣猪、死灵龙、嗜血三头魔狼它们都迎接了上去。

    并未想着击杀，而是将那些进攻来的怪物给逼退。

    毕竟试炼通关的目标是熄灭火焰，并不是击杀怪物。

    “温度真的降低了！”

    “可那些怪物，怎么感觉越来越多了，远处还有怪物被惊动！”

    羿射九日几人也都反应过来，却是惊恐的指着远方。

    云天泽抬头看去，亦是眉头紧蹙。

    远处的岩浆剧烈沸腾、翻滚，却也是在降低。

    随着时间推移，岩浆终于下降，展露出了许多板块，一如他们站立的地方一样。

    很显然，赤炎玄龟的聚火术当真有效果，可以吸收整个熔岩洞内的火元素。

    不仅如此，许多怪物从岩浆之内浮现。

    并不仅仅是赤炎玄龟，还有着无数头赤红色毛发的巨狼。

    这则是让云天泽眉头轻挑，一头巨狼，是如何存活在岩浆之内？

    “想那么多干什么，吸取火焰，尽快让这些火都给熄灭再说。”

    双眼微眯，云天泽又让安萌萌出手，雪花凝结成冰，又迅速变成了水，汇聚在地面上。

    这一次，这些水并没有被火焰给蒸发，反而在渗透着脚下的地板。

    原本地板还是一片火红，逐渐变得阴冷。

    “太好了！”

    “一边吸收火焰，一边用水来侵袭这些火焰，应该能在时限内完成任务。”

    羿射九日几人也看到了提示，此时都禁不住高兴起来。

    “弹剑，你看看我们几个有没有能做的事？”

    羿射九日禁不住望向云天泽。

    这接连三关，几乎都是靠着云天泽、安萌萌两人，让他们感觉到特别惭愧。

    “你们？”

    云天泽眉头微挑，却是心中一动，突兀问道：“你们谁会土系技能？”

    “我！”

    “我是土系的灵术师！”

    一个玩家当即应了出声。

    “好，那你就用土系技能砸在那些火焰上，或许也能有效果！”

    “其他玩家，全都替我抵挡那些冲来的怪物，放心，我也会让召唤兽配合你们。”

    云天泽指挥出声。

    那土系灵术师也不磨叽，迅速施放技能，只见得一团团褐黄色光芒凝聚成的土块落下，砸在那些火焰上。

    土，也有着遏制火焰的能力，砸上去后，亦是让那些火焰都削弱了许多。

    “吼！”

    三条死灵龙尽数被召唤出来，组成了第一道防线，当即将四面八方进攻来的怪物给抵挡住。

    羿射九日、苏梦云两人领着五个玩家顶在后面，一旦有怪物冲破了防线，那就是他们负责出手的时候。

    只要他们将怪物给控制住，云天泽的召唤兽便会出手，在短时间内将它们给撕裂。

    至于安萌萌和赤炎玄龟，一人疯狂的制造液体，一兽疯狂的吸收火焰。

    刹那间，水流愈发澎湃，甚至已经蔓延到众人的小腿部，更是朝着底下那满是火焰的岩浆掉落。

    四面八方的火焰也摇晃起来，逐渐微弱，似乎全都被赤炎玄龟给吸收了去。

    时间，缓缓流逝。

    云天泽感受着不断降低的温度，不禁面露喜色。

    只要别出幺蛾子，这个试炼肯定能完成！

    哗啦啦——

    随着水流愈发澎湃，异变也发生了。

    那些离得远的地方，火焰依旧炽热无比，水只要流过去，很快就会被蒸发。

    “不行！”

    “赤炎玄龟只能吸收附近的火焰！其余地方的火焰降低温度的速度太慢了！”

    眉头微蹙，云天泽突兀控制着金光圣猪来到，旋即操控着赤炎玄龟爬上金光圣猪的背部，他带着安萌萌亦是来到金光圣猪的背上。

    “吼！”

    低低的嘶吼一声，金光圣猪竟是直接跳入了岩浆里。

    噗嗤！噗嗤！

    刹那间，血红色的伤害数字不断浮现，金光圣猪血条疯狂降低。

    但，云天泽也不是吃素的，当即施放出圣光术来。

    唰——

    银白色光辉闪烁，那金光圣猪的血条，瞬间恢复到满。

    “泠音一直盯着我，只要金光圣猪的血条降低，就开始加血！”

    云天泽大喊一声，旋即操控着金光圣猪在岩浆上游动，更是让赤炎玄龟继续吸收火元素。

    轰轰轰——

    似乎当真是距离的原因，赤炎玄龟吸收火元素的速度加快，原先那些水流过来就被蒸发的区域，终于能让水继续存留。

    安萌萌再度出手，凝结成冰，旋即又化作水流，与先前的水流汇聚在一起。

    哗啦啦！

    水流澎湃汹涌，仿佛化作了一头猛兽，在不停的吞噬着火焰。

    云天泽神色凝重，则是操控着金光圣猪继续游动，朝着熔岩洞内的每一个地方赶去。

    不得不说，云天泽当真是做了一个好决定！

    赤炎玄龟的聚火术确实有着距离因素，离得越近，吸收火元素速度也就越快，如此一来，配合着安萌萌出手，倒是能让温度骤降。

    不仅如此，当熔岩洞内的水流越来越多时，即便不需要赤炎玄龟吸收火元素，它们也能开始熄灭一些火焰。

    偌大的熔岩洞内，水流开始侵占一切。

    看到这一幕，云天泽突兀想到了安萌萌当初所说的预言。

    似乎，还真是在火焰之中凝结成冰，才能够完成最终的任务。

    “不会吧？”

    “这个游戏里，居然还真的有预言存在？”

    “这设定有点离谱啊！”

    摸了摸鼻子，云天泽并未感觉到惊讶，相反，他感觉十分的有趣。

    不知道，他自己的预言，会以何种方式来呈现。

    良久，当熔岩洞内的火焰彻底熄灭时，清脆的系统提示音，终于落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功通过水元素的试炼，全队成员得到奖励等级+1，以及试炼宝箱X3！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】表现出色，可得到神子、神女称号，并得到奖励等级+2，水元素之神的祝福！”

