“我破尊了。”

　　这个时候，

　　这样的字眼，毫无疑问是从略感不满的唐通口中道出。

　　兵将之差，一步万里遥。

　　跟帝世天比，莫说他唐通，纵观这世间不知几多万里河山，又有几人能出其左右？

　　但，你要说他教不好南境战区这些兵，他可不乐意。

　　他们这类人，

　　自步入战区起，便将后半余生的年华全都奉献。

　　他们，比别人吃的苦更多。

　　他们，比别人流的血更多。

　　最主要的是，他唐通位居一区大统领，打的仗还比别人多。

　　服气？

　　他可不服。

　　庞老等人正等帝世天答案呢，此刻听到他话也没在意，摆摆手就道：“破尊就破尊呗，这有什么…”

　　“嗯？”

　　“了不起？”

　　唐通拿起一粒花生米丢进嘴中，笑眯眯的看着几人。

　　这下，倒是提醒了几人。

　　细细理了一番思路后，唰的一下纷纷串起身子，不敢置信的道：“你小子，破天门境了？！”

　　唐通点头，得意洋洋。

　　“今年，多大？”

　　庞老忍不住搓了搓手心，一双眸子更是紧紧盯着他。

　　就像是，在看一个宝贝？

　　“二十，有五。”

　　这……

　　闻言，几人皆是面面相觑，眼中震惊难以掩饰。

　　南境之地，何其辽阔？

　　天资不凡之辈，比比皆是。

　　可，百十年来却没出过一位尊，而如今一个二十五岁的年轻人，却达到了这种高度。

　　传出去，得气死多少人？

　　这样的年龄，这样的修为，哪怕是将整个大华年轻一辈都拉出来比较，也足以排进前列。

　　虽比不上帝世天这变态，但以这天赋来看的话，封神有望。

　　“啧啧！”

　　“啧啧！”

　　“……”

　　见他们皆是一副稀罕到不得了的样子，唐通一双眼睛都快笑没了。

　　他这修为，南境总战区找不到对手。

　　一个新晋的特种队伍，存在教不好？

　　庞汉章背靠椅子，不由得感慨道：“该说不说啊，你白虎战区常年位居四大战区之首，并无道理。”

　　“天才，兵才，”

　　“随便拉一个出来，都足以让太多的人望尘莫及。”

　　说着，无奈摇头。

　　这东西，没法比，也没法奢求，总不能拍桌子敲板，直接抢？

　　唐通不以为然的笑了笑，道：“这算什么，我家将军不久前，天雷引进帝之道，却被他挥手拒了。”

　　“如若不然，等哪天你们见到帝境风采，岂不是更加备受打击？”

　　众人：……

　　几人愣了愣神，过后则是忍不住的倒吸一口凉气。

　　天赐的机缘，挥之不受？

　　绕是他们一个个身居高位，也很难想象这个境界，究竟意味着什么。

　　人间封神？

　　这怕是要，一步登天吧？

　　帝世天抬手，落下就是一记爆栗，敲的唐通这样子嗷嗷叫，“彰显过头了，做人记得要学会谦虚。”

　　众人：……

　　愣是等了好半天，几人才缓过心情，洪良看了庞汉章一眼，略有深意。

　　庞老爷子跟着动了动指尖，对帝世天道：“那这个任务，就更加得交给你了。”

　　“不准拒绝，小心到时候给你使绊子。”

　　旋即，又特意提醒。

　　帝世天：……

　　唐通：：……

　　雷狂：……

　　这是，耍起无赖了？

　　一顿酒喝到最后，庞汉章几人啥也不谈，心思全花在怎么让帝世天下场练兵的事情。

　　各路招数出尽，硬的不行来软的，软的不行耍辣皮。

　　没办法，帝世天这要是还不答应，就有点说不过去了。

　　……

　　次日，

　　帝世天条件反射性的跟着起床号起床，站在战区总指挥门前的走廊上，能够以最好的视线一览整个操场。

　　“呵哈！”

　　“呵哈！”

　　“……”

　　响彻云霄的挥打声响起，一切都是那么的随性，就像是从骨子里摆出来的东西。

　　帝世天笑了笑，自语道：“正值当打之年，挥洒的汗水，既是热血。”

　　“嘿嘿！”

　　随着一阵猥琐的笑声，唐通两人悄无声息的贴近过来，道：“若是换作刚进战区的菜鸟，恐怕听到起床号的声音，就得闻风丧胆。”

　　“一开始，”

　　“没人相信他们会爱上这个地方。”

　　“但结果，”

　　“我们都爱上了这里。”

　　帝世天双手负于身后，就这么眼睛一眨也不眨的盯着场中。

　　“真怀念呢，那时候的日子。”

　　唐通双手合十，拖住后仰的脑袋，大有一副品味过往的模样。

　　仿佛是心有触动，帝世天想了想，提道：“你们知道，我刚进战区的时候，是什么样吗？”

　　嗯？

　　两人眼睛一亮，恐怕换做是谁，也想听听这位自国以来最年轻的统帅级人物，他的菜鸟生涯会有什么特别之处。

　　想必，很有意思。

　　‘体质，太弱了！

　　要不是有贵人提拔，你这样的，根本就没资格进战区。

　　给你个机会，回去好好享清福。

　　这里，不是你遭得住地方，想清楚，回答我是走，还是留！’

　　“十三年前，教官就是对我这么说的。”

　　帝世天说着，自己都忍不住的笑了，连他自己都不知道，为什么会在所有人的轻视下，还无反顾的选择了留下。

　　“哈哈哈。”

　　闻言，唐通两人都是笑个不停，体质，太弱了？

　　“若当初，”

　　“您轻点一下脑袋，或许今日，就不会有帝世天这个名字，立于世间之巅。”

　　雷狂抬手，指向北方那座古都。

　　哪里，

　　是他帝世天的成名之地。

　　不管是以往，还是今后，只要谈及半年前封神一战。

　　谈及帝官二字，

　　相信我，豪门望族也好，王族红门也罢，无人敢不失色。

　　唐通点了点头，跟着道：“您那一战，贯穿今世，前无古人，后无来者。”

　　“纵使是高高在上，俯瞰天下众生的王族，最后还不是被您打掉了牙，生生咽下肚。”

　　帝世天：……

　　这位摸了摸鼻子，笑：“这算不算是，王婆卖瓜自卖自夸？”

　　“哈哈哈。”

　　又是一片笑声响起。

　　话，虽如此，但不可否认，像他帝世天这般，同级别一打八还有余力破境的人，这世上恐怕是扣都扣不出一个来。

　　唯他，独领风骚。

　　“你们几个，笑什么呢？准备一下过来吃早餐了。”

　　正收桌的潘柳艳探了一下头，轻声招呼道。