    

    这种情况换作咱们平时说的话，就是夜越深就越容易出鬼。

    说的就是日军第五十六联队现在的情况了，越觉得不会出事的时候，往往越容易出事。

    “杨连长，一会儿你带着你的机炮连向前摸进，务必对日军正南方向的机枪阵地形成火力压制，掩护肖连长的部队拿下西南方向的几个机枪阵地。争取要在第一时间拿下西南方向的阵地！”张天海对身旁的机炮连连长杨鼎和说道。

    “是，长官。”杨鼎和应了一声，“可是长官，单凭我一个机炮连，要是靠得太前了，可是有些不太安全。长官能给我们连增派一些支援部队吗？”

    “可以。”张天海答应了，然后遣人把暂三营营长陈玉雄给叫了过来，“陈营长，现在你必须派一个连去保护机炮连的安全，剩下你的人就随时支援西南方向的作战，咱们必须要在西南方向的日军阵地上撕开一个口子，然后站稳阵地，直接从这里突围！”

    “是，长官！”陈玉雄应声道，然后他也拿起了望远镜观察起前方的一些，毕竟命令是要执行的，但如何执行得漂漂亮亮的，那还是得看个人水平了。

    以张团长命令突破的方向来进行观察，这让陈玉雄不禁暗暗吃惊：这个张团长不简单呐，能在这么短的时间内就找出了日军的防守弱点，而且安排部队进行突破，这无疑是需要极高的军事造诣的。

    “一连长，你的人，跟着机炮连的弟兄们走，务必保全机炮连的弟兄们的安全！”陈玉雄叫过了那个临时安排的一连长，虽然他和这个一连长也不相熟，但是现到如今了，也只能是死马当活马医了。

    “是，营长！”一连长应声道，然后就带着他身后的两百多人跟着机炮连的人悄悄摸上去了。

    这些溃兵队伍好就好在没有伤兵，要是有伤兵，怕是要拖慢进程了。

    ……

    就在张天海等人要对日军的淳化镇阵地发动突袭的时候，荻洲立兵向第六师团请求的增援到了，第六师团的师团长谷寿夫也十分大方，大手一挥，直接就将第六师团的头号主力联队第十三联队（熊本联队）借调给荻洲立兵了。

    要知道，第六师团可是来自熊本的师团，在战斗力上与来自仙台的第二师团号称日军陆军战斗力最强的两个师团，不错，就连日军的第十三师团也从第二师团的部分扩编建立而成的。

    “报告师团长阁下，第六师团的增援到了。”一名作战参谋跑到荻洲立兵身前报告道。

    “搜嘎，来的是第六师团的哪个联队？”荻洲立兵随口一问道，毕竟第六师团无论哪个联队，战斗力都是极强的。

    “报告师团长阁下，前来增援的部队是第六师团第十三联队的官兵。”作战参谋回答道。

    “哟西，哟西。”荻洲立兵连赞了两声好，“看来谷寿夫将军还是帝国的忠臣的，听到城外还有敌军部队，竟然把其麾下战斗力最为强悍的第十三联队给派遣过来了。”

    心情好归好，但本职工作还是要做好的，于是乎，荻洲立兵朗声命令道：“传本师团长命令，第一一六联队（新发田联队）所部，联合第十三联队所部，立马前往中和桥增援第一〇四联队！”

    “哈伊！”众人应声道。

    精锐的日军追兵部队对上一群溃兵与百姓组成的突围部队，一场激战即将爆发！

    然而对于张天海等人来说，目前最重要的不是弄清有没有追兵以及追兵部队有多少人的问题，而是必须要在最短的时间内从淳化镇西南阵地打开一个突破口，然后迅速撤离！

    底下的部队在行动，张天海也没闲着，他解开了背上背着的那把步枪，打开帆布袋，赫然是那把已经加装了八倍瞄准镜的三八大盖！

    若要问到张天海为何狙击时如此钟爱使用三八大盖，那他只有回答弹道稳定，外加射击精确了。

    五分钟后，当一切都准备就绪的时候，张天海拉动了枪栓，子弹已然上膛。

    他慢慢调整着呼吸，尽量把自己身体呼吸时的律动融入到开枪的时机之中，要在将近四百米的距离精确打中一个躲在掩体之后的脑袋，可是十分不易的，这不仅需要枪手的技术过硬，还要枪手去计算距离，还有预判目标是否会移动等等。

    总之，一句话最能形容，失之毫厘，谬以几米。

    小泉贺一是来自福冈市的一员小兵，准确地说是上等兵，自从跟随师团主力从杭州湾登陆之后，他的神经就一直紧绷着，终于，好不容易在今晚可以放松一下紧绷的神经了——华中派遣军的两个主力师团已经攻进南京了，胜利离他们就要不远了。

    所以即使是今晚站岗，小泉贺一的心情也是极其放松的，这人的心情一好呐，就容易放松神经，也就容易犯困。

    像小泉贺一这种在岗位上没睡着的士兵，那算是少数的了，像他这个班的战友们，虽然是站岗，但是一个比一个睡得香的，打呼噜打得贼响，要不是值班军官也跑去偷懒睡觉了，他们肯定要挨踹醒。

    南京的夜是安静的，但这安静中也充满了杀机……

    张天海食指轻扣，一颗6.5mm口径的子弹从枪膛中暴射而出，在夜空中快速地划过了一道直线。

    “砰！”

    在枪声响起的瞬间，一颗子弹带着强大的动能狠狠地砸在了小泉贺一的钢盔之上，然后穿透了。

    “叮！~噗！”

    这一声钢铁的撞击声可不是一般响亮脆耳，小泉贺一瞬间毙命。

    “敌袭！敌袭！！~”

    被这声枪声惊醒后的日军立马发出了凄厉的叫声，下一秒却是戛然而止，一颗带着死亡气息的6.5mm口径子弹击穿了他的钢盔。

    但不得不说，这一声警报是极有用的，很快日军们就惊醒了，纷纷走上了自己的岗哨。

    当时西南方向阵地的日军已经来不及，一支约莫两百的中国军队杀入了他们的阵地，他们甚至连枪的保险都没有打开就被打死了。

    在日军西南阵地陷落的时候，张天海正南方向与东南方向的日军机枪阵地已经反应过来了，尤其是正南方向的日军，他们才刚走上机枪阵地，一发发迫击炮弹就带着尖啸声狠狠地砸在了他们的阵地上，然后爆炸。

    就算没有被炸的重机枪阵地，也遭遇了来自机炮连重机枪的火力压制，阵亡了两三个机枪手之后，他们才意识到，他们的阵地已经被盯紧了，要是抬头，必然会死！

    趁着日军被打懵了的空隙，暂一营的官兵迅速进入阵地，在第一时间占据了阵地。

    淳化镇这个日军花了一天半时间与无数伤亡的代价拿下的阵地，仅在五分钟不到的时间内就被打开了一个缺口，而且这个缺口还在不断扩大中……

    就在这时，战车连的第一辆战车也翻过了山头，开始迅速地往山下开进。

    ……

    PS：更新送上。

    更新又迟了，这段时间都比较忙，雄鹰也在尽量调整好更新时间，可是很难做到。

    不过大家可以放心的是，接下来的这几个月都是双更的。

    感谢起点书友20170211101313529的两张月票！        

