    很冒险的一次计划，但还是成功了！

    激光机械体的利爪，就在这一刻，被卡在了粒子护盾中，即使他如何竭尽全力的挣扎，但还是无法挣脱！

    抓住这个机会，李悠然毫不犹豫的举起貂蝉：“净化！”

    “收到！”貂蝉的机体上，闪耀着玄青光芒，呼啸着轰向激光机械体……准确的说，是轰向机械体顶端的水晶球体。

    然而，就在它即将撞上水晶球体的一瞬间……

    砰的一声！

    小半个激光机械体，竟然跟利爪进行了分裂，抛开了被控制的利爪。

    李悠然和貂蝉完全没料到，忍不住脱口而出：“特喵的！”

    说什么都没用，谁能想得到，这家伙还有这样的隐藏招数。

    在抛开了大部分躯体之后，它的行动变得踉跄起来，但它仍然能够急速的跳跃后退，躲开了貂蝉的净化攻击。

    不仅如此，在它的残缺躯体上，仍然有几只利爪开启，闪耀着电磁激光！

    “只有5秒了……”貂蝉小声提醒。

    “我知道。”李悠然在此刻，反而变得平静下来，“所以说，我们可能要先选择撤……”

    那也得有机会撤退！

    激光机械体，在此刻再度狂暴冲来，虽然它的速度减慢了很多，但仍然能够一跃而起，举起剩余的几只利爪，狠狠的攻……

    轰！

    右侧的那面金属墙壁，骤然四分五裂！

    就在这刹那间，一只巨大的白骨手掌，猛然从缺口中探进来，轰中了跳跃的激光机械体！

    这次的攻击，很有用！

    被轰中的激光机械体，顿时倒飞出去，重重落在几百米外的废墟中，机体上燃烧起沸腾浓烟，显然遭到了严重的损坏。

    水晶球体上，同样遍布着裂痕，人形迷雾在其中怒吼着：“该死的！你们怎么可能，怎么可能控制它？”

    “因为，它的灵魂中，同样有着王者的尊严！”

    茉莉的声音，从缺口外传来，虽然显得很虚弱，但充满了坚定：“山丘之王！请与我一起，为了这个世界，向那个恶魔复仇！”

    轰！

    这一刻，整个实验室都被轰开！

    高达数百丈的岳骨巨魔，带着倾泻而下的岩石，狂暴的闯进来！

    它的巨大眼眶中，已经恢复了智慧的色彩，并且含糊不清的怒吼道：“殿下！愿意为您效劳！”

    是的，这曾经的巨人族之王，在度过了漫长的混乱时期后，终于借助着茉莉的传承权杖，恢复了灵智！

    “干得漂亮！”李悠然忍不住呼道，“现在，控制住那个家伙！”

    不用提醒，茉莉也已经站在岳骨巨魔的头顶上，指挥着它狂暴冲进来，冲向那破损严重的激光机械体。

    “你们休想！”人形迷雾怒吼着，控制着激光机械体一跃而起。

    但这一次，他没有能够逃离，因为岳骨巨魔完全无视了他的攻击，任由激光轰中庞大身躯，带来了巨大伤害，却仍然伸出了巨大手掌。

    轰然一声，激光机械体被紧紧握住，这一次就算想要脱离也做不到。

    就是现在！

    李悠然抱着貂蝉，高速冲上去，山丘之王很配合的伸出另一只手掌，将他们举到激光机械体旁。

    “愚昧者！你们会后悔的！”人形迷雾仍然在愤怒高呼，“你们这是在犯错，你们在亲手毁灭多元宇宙！”

    “也许吧……”李悠然一本正经的回答，“但我们，不会牺牲其他人，所以说……再见！”

    砰的一声！

    貂蝉闪耀着电磁光芒，就在此刻，轻轻的磕在了水晶球体上！

    原本已经碎裂的水晶球体，顿时彻底破碎了，电磁光芒汹涌而入，覆盖了人形迷雾。

    被笼罩的人形迷雾，在电磁光芒中愤怒咆哮，试图从中挣脱出来，而他的挣脱行为，也确实让电磁光芒逐渐变得不稳定。

    “这就是你说的净化新方案？”李悠然突然有点没信心。

    “并不是，这只是热身。”貂蝉一本正经道，“接下来才是重点……来，拿着！”

    “啥？”李悠然一脸懵，下意识的伸出手。

    然后，就看到貂蝉不知从哪变出个金属方块，紧接着金属方块迅速延展变形，转换成了……麦克风！

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉催促道：“情况紧急，你直接唱吧，本机给你开个音响伴奏。”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！什么情况啊！为什么突然就变成了KTV？

    貂蝉很简洁的给他解释道：“这家伙的源能污染，比普通的被污染者糟糕多了，所以只靠声波的频率振动，已经很难彻底净化。”

    “……所以呢？”

    “所以，我们得加大输出！刚好，你是源能绝缘体嘛，将你的特殊体质和声波震动结合起来……”

    “停！道理我虽然不是完全懂，但我为什么要唱歌，我喊几声不行吗？”

    “顺带着陶冶情操啊！”

    “……？？？”

    行吧，不管他接受还是不接受，但事实就摆在眼前，最关键的是，咆哮的人形迷雾，已经快要从电磁光芒中挣脱出来了。

    茉莉有些紧张的催促道：“大人，您最好抓紧时间，如果被他挣脱出来……”

    那就唱吧！

    李悠然也是拼了，一咬牙，直接拿起麦克风，突然又有点茫然：“等会儿，我唱哪个啊？”

    貂蝉：“随你！但是别忘词！要不然频率振动就乱了！”

    李悠然：“……？？？”

    讲真，他平时唱歌也不多，去KTV的次数更是少得可怜，能够完全记得词的歌，说实在的没有几首啊。

    “抓紧时间啊！”貂蝉还在那里提醒，“本机这还特意给你开了环绕立体声，保证周围几百里都能听到。”

    “谢了啊。”李悠然只能很诚恳的表达感谢。

    砰！

    几乎在同时，那被困在电磁光芒中的人形迷雾，已经要挣脱出来：“愚昧者！你们休想！你们休想……”

    老兄您就别添乱了，行不行？

    李悠然很感慨的叹了口气，眼看着人形迷雾就要挣脱出来，终于深深的吸了口气，将麦克风举到嘴边，然后充满觉悟的一张嘴——

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好哇好新鲜呐……”

