    叶少皇脸庞的笑容凝固了。

    难以置信地看着夏家代表，双方明明聊得非常愉快，就差最后一步的拍板。

    夏家代表，竟然突然间变脸了。

    “夏先生，我不太明白你的意思。”

    叶少皇也站了起来。

    中年人夏言欢，轻推了下自己的眼镜，平静地说道，“不瞒叶少，夏家的禅城项目，最终下决定的人，是三少爷。

    刚才三少爷打电话过来，夏家的合作伙伴，已经确定下来，所以，我们只能期待下次合作了。”

    叶少皇的神色低沉下来。

    竟然被人捷足先登？

    他本来很有信心，这一次的合作，可以凭借着两家的强大实力，强势入驻禅城制药市场，让他在家族的地位，继续提升，更让叶家的整体实力更增一层。

    “不知道，夏少爷选中的，是哪一家？”

    叶少皇沉着气问道。

    夏言欢也不隐瞒，“宋家。”

    夏言欢转身离开之后，叶少皇的神色已经变得阴鸷无比。

    他脑海里，只出现了一个人……宋家女婿，楚尘。

    哐当。

    叶少皇手中的杯子狠狠地摔在了地上，目光阴冷无比，“你以为高攀上了夏家，我叶少皇，就没法对付你了吗？

    这是禅城，不是羊城。”

    宋家家主别墅大厅。

    楚尘和夏北并肩走出来，引来了所有人的注目。

    “夏少爷，饭菜都已经准备好了，不如试试我们宋家的家常小菜。”

    苏月娴迎上前去。

    “这么大的喜事，当然值得喝一杯。”

    夏北侧目看了眼楚尘，“你的酒量怎么样？”

    楚尘微笑，“奉陪到底。”

    “好。”

    夏北哈哈大笑，他愈来越觉得，这个宋家上门女婿，跟他太投缘了。

    谁还敢说楚尘是个傻子，夏北第一个不饶他。

    大喜事？

    宋斜阳的心跳加速。

    其余人也都下意识地屏住了呼吸。

    “我和楚尘已经基本上达成协议了。”

    夏北倒不卖关子，当众宣布，“我们两家携手，正式合作。

    具体的细节，我的团队会跟你们接触。”

    这一场酒，有人欢喜有人愁。

    楚尘一朝翻身似的，陪夏少爷喝酒，成为全场的焦点，要知道，在今日之前，楚尘连这张餐桌都没靠近过。

    宋颜坐在楚尘的身旁，心境也久久没法平静。

    楚尘送给她的第三份生日礼物。

    竟然真的实现了。

    刚坐下来的时候，楚尘已经跟宋颜明说，双方合作，宋家的主要负责人，就是宋颜。

    “楚尘。”

    宋秋手中拿杯，站起来，神色郑重，“这杯我敬你，多谢你。”

    宋秋一饮而尽。

    楚尘看了一眼宋秋，含笑地举杯饮酒。

    “银针的化验结果出来了，有剧毒。”

    宋颜低声地开口，同时也还有些后怕，昨晚如果不是楚尘的提醒，后果不堪设想。

    楚尘的神色并无半点变化。

    银针有没有毒，他一眼可看出，所以昨晚才出言提醒，要宋家去确认银针是否有毒。

    “哼，竟然没有半点意外。”

    林信平暗暗嘀咕，目光带着嫉妒地看着楚尘，他没法接受，这个五年来连餐桌都没法靠近的傻子上门女婿，今天竟然享受着比他们还要高的待遇，“说不定，这些银针，真的和他逃脱不掉关系。”

    酒饱饭足，夏北也离开了宋家。

    宋家家大业大，每个宋家人身上都承担着不少的责任，包括林信平和周剑两位宋家的女婿，都要负责着各自家族与宋家之间的生意往来。

    在夏北离开后，他们也各自回公司忙碌起来。

    “颜颜，你身上的担子不小，跟夏家的合作，全靠你了。”

    宋斜阳语重心长地看着宋颜。

    他倒是想亲力亲为，可楚尘和夏家签订的合同，两家的合作，宋家方面，由宋颜，全权负责。

    虽然宋颜的身边有楚尘，可在宋斜阳看来，这项合作之所以可以奇迹般达成，完全是因为楚尘莫名其妙竟然对了夏家少爷的眼缘，这简直可以说，是夏少爷的恩赐。

    包括书房里的那一幅字。

    随手就送给楚尘了。

    宋斜阳瞳孔突然一缩，忍不住看了一眼楚尘，难不成那夏少爷，有龙阳之好，断袖之癖？

    宋斜阳浑身不由自主地打了个激灵，瞄了一眼楚尘……不得不承认，这小子确实有这资本。

    宋颜也感觉到了极大的压力，她才刚刚大学毕业没多久，现在突然间要负责这么重要的合作项目，宋颜也担心自己的能力不足。

    而且，昨晚叶少皇宣布将宋家踢出三家合作项目，这样的情况下，宋家和夏家的合作，更加不容有失。

    “我相信，宋颜一定可以胜任的。”

    楚尘站在宋颜身旁，牵起宋颜的手，眼神温柔地看着宋颜，“对吧，老婆。”

    宋颜瞬间有种遭遇电击的感觉涌上心头，条件反射一样抽开了手，眸子睁大……结婚五年，第一次牵手手！宋颜完全没准备好，只能是瞪了一眼楚尘，表示自己的不满。

    她虽然处处护着楚尘，那是因为，楚尘虽然是个傻子，可也是她名义上的丈夫。

    可在宋颜心里，可从没当楚尘是她可以托付终身的男人。

    宋颜抬起头，看着走进大厅的几人，眉头不由得蹙起。

    “听说有贵客临门，我就一直没好意思过来打扰大哥。”

    中年人宋牧阳，宋斜阳的弟弟。

    宋老爷子膝下，就这两个儿子。

    宋牧阳的神色冷漠，来意不善，直接就盯上了楚尘，“不过现在，也该给我一个交代了吧。”

    宋牧阳的身旁，宋庆鹏满眼怨恨地看着楚尘，还有些鼻青眼肿。

    “二叔，我不明白你的意思。”

    宋颜开口了。

    “他明白。”

    宋牧阳指着楚尘，冷冷地说道，“不管是真傻也好，装疯扮傻也罢，楚尘昨晚羞辱我儿，害他还进了医院，这事，就算闹到老爷子的面前，楚尘，也要给我家庆鹏一个交代。”

    宋颜侧脸看着楚尘，“你也打他了？”

    毕竟，楚尘是连叶少皇都敢当街暴揍的人。

    殴打宋庆鹏的话，她一点也不会感到惊讶。

    楚尘摇头，“我没打他。”

    说着，楚尘看着宋牧阳，“你可以转身出门左拐，老爷子现在就在书房。”

    宋牧阳的神色阴沉闪烁。

    闹到老爷子的面前！这句话，他不过只是叫嚣一声罢了，真让他闹，他自然不敢因为这点破事惊扰老爷子。

    “大伯，你来说吧。”

    宋庆鹏振声地开口，“我相信，大伯一定会就事论事，秉公处理。”

    宋颜出言相助楚尘，对于宋庆鹏来讲，太习以为常了。

    可是整个楚家，也只有宋颜一人，会护着楚尘。

    楚尘昨晚当众殴打荣东，连累宋家的事情，宋庆鹏也听说了。

    他一直在等着楚尘被驱逐出宋家，可左盼右盼没盼到，实在憋不住，就去找父亲说出昨晚的事，直接上门讨个说法。

    宋斜阳沉着脸。

    宋庆鹏目光带着怨恨地盯着楚尘，他很清楚，楚尘只要走出宋家这个门口，甚至还有可能会被乱刀砍死。

    荣耀拳馆的人今天早已经在放话，要拿楚尘开刀。

    “昨晚的楚尘，不仅仅羞辱了鹏儿，还令宋家得罪了叶、荣两家，将宋家置入困境。”

    宋牧阳缓缓地说道，“鹏儿受委屈事小，宋家利益是大，宋家上下，都在等着一个交代呢。”

    半晌。

    宋斜阳的神色渐渐地平静下来。

    “昨晚的事情，关于宋庆鹏的，我了解过，小辈之间的小吵小闹，我就不评价了。”

    不评价，就代表着，不过问。

    宋庆鹏的瞳孔一缩，这似乎跟他想象中的不大一样。

    “至于家族利益。”

    宋斜阳笑了下，“还没来得及正式通知你们，宋家和羊城夏家，已经达成了协议，联手进军禅城制药市场，而这份协议，是楚尘签下的。”

    

