    许小兰在一旁忍不住“噗嗤”一笑，忍不住拆台道：

    “小萧你这一本正经的胡说八道的功力又有所见涨了啊，什么用实力证明，只有强大的实力，才能变得受万人敬仰，才能变得高大上……这不就是说有实力才能装逼嘛！”

    “不过，安林也的确是言传身教。至少他用实际行动证明了，实力强大，真的可以装逼，如果这是你合道的动力，那还挺有追求的。”

    青衣女子望着不远处的清秀少年，笑盈盈地调侃道。

    安林心口仿佛被扎了一剑，师父用装逼激励徒弟，让徒弟领悟人生真谛，随后合道成功？这话说出去恐怕连鬼都不会信吧！？

    萧泽倒是一脸严肃地望着安林，忽视了许小兰的话，郑重道：“师父，我说的都是真的，您要信我啊！”

    安林脸又忍不住抽了抽：“好好好……我信你。”

    叶灵笑嘻嘻地挽着安林的手臂，声音悦耳清脆，袒露心扉道：“灵儿变强的动力，也是因为师父做了很好的榜样，我想证明师父收我做徒弟的选择是对的，我没有让师父失望！”

    安林本来被扎了几剑的心，被乖巧可爱的叶灵给治愈了。

    “我就没师姐那么真挚的情感了。”萧屠叹了一口气，“我纯粹是不想死，想活得更久而已。”

    安林颇为赞许地点了点头：“很好的追求！”

    从某种角度上来说，萧屠变强的理由，才是最靠谱的啊！

    没多久，一个身材婀娜多姿，浑身金闪闪，容貌有些漂亮的女子缓缓走来，挽着萧泽的胳膊，低头行礼，浅笑道：“芬妮见过安林宗主！”

    安林双眼一亮：“你，你们两个……”

    芬妮和萧泽的脸同时一红。

    “我……师父我在六十年前，就和芬妮正式结成道侣了……”萧泽有些不好意思地说道，说的时候还挠了挠头。

    芬妮同样一脸娇羞，眨着明眸望着安林。

    安林有些恍惚，“不太会说话”的萧泽，终于还是将芬妮拿下了啊。

    想当初，他在彼岸界进行比赛的时候，还是最为关键的助攻选手呢。

    那时候，他作为师父，没有什么东西可以送徒弟，就打算送徒弟一个老婆……随即与芬妮打赌，输了要答应对方一个要求。

    然后，芬妮输了，他就要求芬妮和萧泽试着谈朋友，萧泽以三寸不烂之舌成功征服了芬妮。

    没想到过了几十年，萧泽和芬妮竟然真的修成正果了。

    亲手促成一段姻缘，这段姻缘还是徒儿的终身大事，身为师父，这种感觉还是挺奇妙的。

    “恭喜，恭喜！祝你们俩永远幸福美满！”

    安林起身祝贺，十分开心地笑了起来。

    得到安林的祝福，萧泽和芬妮也很开心。

    他们从纳戒中拿出一坛仙酒，给安林和许小兰都盛上一杯。

    “师父，之前我们举行婚礼，您不在场，现在我们正式敬您。”萧泽举起酒杯，眼中闪烁着泪水。

    芬妮同样伸出纤纤玉手，将一杯酒举起，感激道：“泽泽的师父，就是我最尊敬的人，要是没有您，我也不会找到泽泽，从而收获自己的幸福。”

    “小妮……”

    “泽泽……”

    两人深情对望。

    安林头皮发麻，再次举起酒杯，祝福两位新人。

    哦，不对，他们也不算新人，都结婚几十年了，算老夫老妻了。

    萧泽和芬妮敬完安林后，又笑嘻嘻地来到许小兰的面前。

    “我们再敬师娘一杯。”萧泽眼神明亮道。

    许小兰也从躺椅上起身，笑容温婉明媚：“祝你们一直幸福下去。”

    芬妮行礼过后，有些打趣又有些期待道：“师父和师娘的喜酒，我们什么时候能喝呀？毕竟我听泽泽说啦，你们的约定……嗯？”

    浑身金光闪闪的女子，挑了挑秀眉，一副你懂的样子。

    许小兰自然知道她想说的是什么，罕有的没有说话，反而将目光转向安林，眼中蕴着深情，温柔笑道：“这事我听安林的，由安林决定。”

    “喔……！”芬妮意味深长地惊呼起来。

    萧泽，萧屠，叶灵，三个徒弟也跟着起哄。

    安林一被提到和许小兰举办婚礼这种事情，平时脸皮厚比城墙的他，也不由得老脸一红，瞪了几个人一眼：“起哄什么呢？！”

    说虽然是这么说，但他的脸上亦是挂着笑容。

    萧泽乐呵呵道：“真没想到啊，一向很有主见很强势的师娘，竟然会在师父面前，表现得如此的温柔和小鸟依人……”

    “嗯……？”许小兰黛眉微扬，拖着长长的尾音。

    “啊！师娘本来就很温柔，很漂亮，很神仙姐姐！”萧泽立即无比真诚地张口就来，“而且您真的很尊重师父呢，毕竟在你们心目中，对方的感受才是第一位，这也是真爱的表现，比天高，比海深……”

    “行了，行了，快收了你的神通吧。”许小兰翻了翻白眼道。

    萧泽悻悻然住嘴。

    安林则是看得目瞪口呆，心道这位大徒儿领悟的神道是嘴遁吧？

    因为南天门被破，其余四路天人族大军撤退十万里以上，各大战线上的九州联军，都得到了喘息的机会。

    也正因为如此，萧泽和萧屠迫不及待赶回宗门看安林。

    很快，其余小伙伴也回来了。

    小丑和白瑶两夫妻赶了回来。

    都说岁月是把杀猪刀，但百年的时间，却没有在小丑的脸上留下任何的痕迹，它还是那么的丑，抱着安林嚎啕大哭的样子，就更丑了。

    但安林很感动，在他的眼里，此刻的小丑是帅气的。

    白瑶浅笑着对安林行礼，她依旧是风情万种的模样，纯净中带着妩媚，十分的养眼。

    白暮雨也款款走来，漂亮至极的脸蛋有着明媚的笑意：“妾身见过安林宗主了，还望以后多多关照！”

    “都是一家人，哪里用说两家话。”安林乐呵呵道。

    现在他们真的是一家人了，自从造化领域打算加入天人族联军，白狐一族的皇室力量，就集体搬迁到了四九仙宗，成为了四九仙宗的一份子。

    安林当然也欢迎啊！

    宗门多了不少帅哥美女，何乐而不为呢。

    这一次白狐势力集体迁徙，四九仙宗又多了近十位返虚大能。

    安林想着，突然间又想起，小丑和白瑶都是返虚初期的大能。

    仔细一想，好像他的兽宠和仆人也都是返虚境以上的大能了！

    啊！老子又成境界最低的人了？！