    <="">

    看着两军一触即发，李七夜对镇世真神说道：“让人们厮杀一番，流流鲜血，当他们真的撑不住之时，你发兵便可。”

    　　“属下明白。”镇世真神点头说道。

    　　“这一次人皇界下了很大决心，看来他们能撑一段时间，飞仙教不出杀手锏一时半刻是无法击败他们。”看着千万军团，曾是黑龙军团第一战将的余太君点评说道。

    　　“这一次人皇界做得的确是不错。”李七夜也点头承认地说道。虽然说联盟军团号称千万大军是有点夸张，但是这一次人皇界的百族万教的确是下了很大的血本，愿意派出如此多的弟子强者参加这一场战争，这也说明了在大难临头之时人皇界还是有很多种族大教愿意抛弃放下私人的恩怨仇恨，与外来侵略者决一死战！

    　　余太君看着千万大军，有些惋惜地说道：“可惜军团的确是兵力够多，但临时拼凑而成，小团队战力充沛，但在大战局之下配合默契必是不足，无法组成绝世战阵，无法让海量的血气凝成最无敌的一击。不然的话，他们还是有机会撑一下飞仙教的杀手锏的。”

    　　飞仙教曾经带过黑龙军团，曾经荡扫九界，作战经验丰富。

    　　“已经不容易了。”李七夜笑了笑，说道：“就算他们能训练一下最多也是能撑一下飞仙教的杀手锏而己，无法撑得过飞仙教的全面反击。主要大家还是藏私了，没能拿出所有的底蕴。如果说，参加联盟军团的帝统仙门都愿意拿出他们的帝蕴来，以仙帝真器组成大阵，以仙帝寿血支撑整个大阵，这还是有机会与飞仙教一决死战！”

    　　李七夜这样的话让余太君也沉默了一下。这的确是不容易的事情，又有几个帝统仙门愿意倾巢而出呢？又有几个帝统仙门拿出自己的全部底蕴来支持这一场战争呢？

    　　事实上，对于人皇界来说这一次这么多的帝统仙门派出如此多的强者参战。这已经是十分难得、十分可贵的事情了。

    　　就在余太君点评千万大军之时，此时一阵”啷、啷、啷”的声音响起<="l">。在这个时候千万大军之前竟然架起了巨大无比的弩台，一共三座弩台分别在三个方位被架了起来，在一阵金属拼凑声音之中，三把巨大的神弩竟然自己舒张拼凑起来。

    　　这三张神弩竟究是有多大呢？每一张神弩的弩台就像是一座高山一样巨大，而神弩的胶筋都圆桌大小，每一条由胶筋所揉成的弩弦有千丈之长。

    　　至于此时被架于神弩之上的弩箭更是巨大无比，弩箭有万丈之长，这样的一把神弩一旦射出的时候就可以毁灭一个城池。这绝对是攻城的大杀器。

    　　看着三张神弩上满了弦之后，三支巨大无比的弩箭闪烁着可怕的乌光，让很多人看得都心里面发毛，这样的一把神弩一旦射出巨箭之时必能毁灭一个门派。

    　　这三把神弩之上都铸有一个特殊的标记，看到这个标记之后余太君都不由惊讶地看了李七夜一眼。

    　　一般人或者不认得这个标记，但是余太君却认得这个标记，这个标记是天机谷特有的标记。

    　　天机谷很少过问世事，没有想到这一次联盟军团竟然能从天机谷中借来了这三张神弩，这也的确说明这一次人皇界的百族万教的确是齐心合力，连如此低调的天机谷都被挖出来了。并且还借到了天机谷的神弩。

    　　当然想从天机谷借到这样的神弩那不是一件容易的事情，这其中必有帝统仙门出面，否则一般人根本不可能从天机谷中借来这样的神弩。

    　　虽然说千万大军在三个方位上已经架起了三张神弩。而点将台上的飞仙教将领只是冷冷地看着千万军团，有些将领甚至是嘴角露出了冷笑。

    　　在飞仙教的军团将领眼中人皇界的千万大军那只不过是乌合之众而己，根本就无法与他们飞仙教的百万大军相比。

    　　至于现在千万大军已经架起了三张神弩，飞仙教的将领更是不屑一顾，他们飞仙教的点将台的晶壁根本就不可能被这种神弩攻破，甚至有飞仙教将领认为人皇界的千万军团只怕连他们点将台的晶墙都攻不破，等千万军团兵疲马倦之后再瞬间发兵灭掉这千万军团。

    　　对于飞仙教的百万军团而言，他们眼中的敌人是在一旁虎视眈眈的青龙军团，而不是人皇界的千万联军。像千万联军这样的乌合之众根本就花费不了多少的力气。

    　　“放——”就在三张神弩已经准备就绪之后海鳞厉喝一声。

    　　“嗖——”的一声响起，接着“砰”的一声响起。事实上声音比速度还要慢，当这两声响起之时点将台的晶墙已经是“哗啦”的一声碎了。

    　　一般的强者还看不清楚这一幕。但神皇级别的强者把这一幕看得一清二楚。三支巨箭射出，射到了晶墙之上，然后是“砰”的一声响起，三支巨箭根本就无法射穿晶墙，只是把晶壁射得留下一个小小箭孔而己。

    　　所以就在这刹那之间点将台之上的飞仙教将领都只是冷冷一笑，这根本就是雕虫小技嘛。

    　　然而就在那石火电光之间飞仙教的将领却笑容僵住了，在三支巨箭只是在晶墙上留下箭孔瞬间，三支巨箭脱落，箭矢一下子崩碎，就在这崩碎瞬间箭矢碎片中露出了三支通红无比的血箭，这三支血箭十分的细小，大约也就只有拇指大小而己。

    　　这三支血箭从崩碎的箭矢脱落瞬间镇压诸天的仙帝之威肆虐着天地，镇压着九天十地，接着就是“砰”的一声响起，晶墙一下子崩碎，三支血箭以三个方位射击向飞仙教的军团射去<="r">。

    　　“防御！”就在异变的瞬间飞仙教的将领可以说是反应极速，瞬间下令筑起了盾墙，与此同时点将台喷涌出了无穷无尽的仙帝光芒，这仙帝光芒守护着飞仙教百万军团。

    　　“轰——”的一声巨响，三支血箭射穿了仙帝光芒的守护、射穿了飞仙教军团的盾墙，这一切在三支血箭之下都崩碎。

    　　“啊——”的惨叫声响起，鲜血狂飙，三支小小的血箭射击而过之后，就是从三个方位上撕出了一条血路，鲜血淋漓。

    　　一击之下，这使得飞仙教损失惨重，百万大军一下子被射杀了近十万的大军，这可以说是飞仙教少有的惨伤。

    　　“仙帝寿血所化的血箭，的确是下了血本。”看到这样的一幕，连李七夜都不由赞叹一声说道。

    　　这三支血箭的确是由仙帝寿血所化的血箭，这也是海鳞他们联盟军团最大的底牌。

    　　这一次人皇界的帝统仙门也的确是下血本，有八大帝统仙门捐出了珍贵无比的仙帝寿血，一共捐到了九滴的仙帝寿血，最后由天机谷出手把九滴仙帝寿血化作血箭藏于神弩之中。

    　　这也是海鳞他们的计划之一，他们要给飞仙教杀得一个措手不及，他们要瞬间攻破飞仙教的防御，他们想来想去就想出了这样的一个麻痹飞仙教的方法。

    　　单靠这三张神弩肯定是攻不破飞仙教的防御了，所以他们就把血箭藏于巨箭之中，把飞仙教杀得措手不及。

    　　这一次飞仙教也实在是太过于轻敌了，他们不把千万大军放在眼中，他们视之为劲敌的是青龙军团，他们更想不到的是这一次为了对抗他们飞仙教竟然有帝统仙门愿意损出仙帝寿血。

    　　仙帝寿血，这是世间最珍贵的瑰宝呀。

    　　“杀——”瞬间轰破了飞仙教的防御这顿时让联盟军团的千万大军士气大振，狂吼喊杀之声响彻了整个北汪洋，声浪滚滚。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间千万大军就像是虎狼之师一样冲杀入了点将台，就像是洪水猛兽一样扑杀向飞仙教的大军，这对于人皇界的修士来说他们是受够了，这一次一定要把飞仙教灭掉，否则飞仙教必成为他们的心头大患。

    　　“杀——”飞仙教的军团也是凶猛之师，在匆忙中他们立即整队迎敌，他们也是凶猛无比的扑杀向敌人，那怕是不少将士身负重伤都依然是如猛虎出柙地杀了出去。

    　　被如此的攻破防御这对于飞仙教将士来说是奇耻大辱，不论如何他们都要把这群人皇界的乌合之众屠灭，以扬他们飞仙教的无敌神威，他们飞仙教绝不允许任何人挑战他们飞仙教的神威！

    　　“轰、轰、轰……”一时之间双双在点将台上战得天崩地裂，神皇纷纷出手，所有的修士强者都拿出了自己的杀手锏，施出了自己的一生最得意的绝学，不要命地轰向自己的敌人。

    　　在这个时候对于千万联盟军团来说不是敌死便是我亡，他们绝对不允许飞仙教染指人皇界，他们就算是拼了老命，都不允许飞仙教剑指人皇界，他们绝对不允许飞仙教统治人皇界——绝不！

    　　千万大军在这瞬间展开了惊世混战，未参加这一战的修士能目睹如此的绝世混战都看得眼花缭乱，一阵昏眩！<=""><=""><="">

