    事情到了这个地步，已经不是同意不同意的问题，而是如何让自己的脸面好看的问题，最后，他不得不勉强挤出笑说：

    “我也觉的冯副总的建议非常合理，话换个地方也许更好，既然大家都赞同把程大伟调到大湖管委会当主任，就这么定吧。”

    哈哈！

    哈哈哈哈哈！

    常副总和庄大海看到金总那副分明心里憋气却又不得不屈从于现实的模样差点忍不住当场笑出声来，好不容易忍住了。

    冯心仪脸上始终保持云淡风轻表情，但是金总看向她的眼神却多了几分畏惧。

    冯家的儿媳冯心仪向来很少在班子会议上发言，但是，只要她一开口必定会得到邻导班子大部分成员的附和。

    金总心里莫名生出危机感。

    以前他一直把常副总当成自己在江南省总公司推行工作的最大障碍，现在想来，他怎么就忘了班子成员中还有一位比常副总更难对付的角色？

    这个女人现在似乎很有计划的实施她想要的一切！

    不动神色的完成自己需要的，这才是最可拍的！

    此次班子会议的最后结果是：

    省副总丁焕文兼任阳光岛管委会书记。

    太湖管委会单主任调任阳光岛管委会主任。

    码头管理处副处长钟三武提拔为码头管理处处长。

    对于涉嫌违规拉票的前任阳光岛管委会副主任刘勇翔就地免职。

    违规拉票事件涉及的码头管理处副处长王爱珍同志，暂时停职，等待调查清楚和她这次的立功表现，决定下次的使用。

    会议结果一出来，金总之前打算把阳光岛打造成自己一手遮天后花园的梦想彻底破灭，仅凭丁焕文一人根本不足以掌控阳光岛全局。

    倒霉的刘勇翔压根不知道自己已经遭遇了人生中最惨淡的一次事业滑铁卢，他这会正陪着金傲成在酒店里吃吃喝喝。

    金傲成了解刘勇翔是个色胚，今天请他吃饭的时候特意带了个“美女秘书”，这可把刘勇翔乐的牙都快掉了。

    刚喝了没几杯，他一双眼睛几乎整个黏在美女身上，一只手在桌子底下各种揩油，搞的金傲成对他这副猴急样十分看不上眼。

    这样的货色真的不是个东西！

    几人坐下来刚喝了没几杯，金傲成搁在桌上的手机响了。

    他本不想接，看一眼来电显示是父亲金总的电话号码连忙拿起电话走向门外。

    金总在电话里问他，“你现在哪呢？”

    金傲成回答：“我在外面跟刘勇翔一块喝酒呢。”

    金总现在一听到“刘勇翔”的名字就冒火，他冲着电话陡然提高音量喊起来：

    “你怎么跟他在一块喝酒呢？那家伙就是个烂泥扶不上墙的蠢货！”

    “刚刚省总公司班子会议上，我还准备推荐他当阳光岛主任呢，结果人家庄大海把他刘勇翔的违规证据双手捧到我面前。”

    “你老子在天阳集团工作了这么多年，今天这张老脸都被刘勇翔那家伙给害的丢光了！”

    “你以后不准跟他在一块鬼混，他都已经被免职了，你还跟他一块混让别人看见了还不知道又要说出什么风言风语来？”

    金傲成脸上一愣，对着电话问，“您刚才说刘勇翔已经被免职了？”

    金总在电话里再次肯定：“是的，刚刚会议作出的决定，他已经被免职了，就是一个普通待查的人。”

    金傲成听父亲这么一说脸上露出不爽。

    靠！

    这顿饭白请了。

    此时进去跟刘勇翔翻脸显然不合适，他金傲成还不至于为了一顿饭干出没谱的事来，但要让他继续坐在包间里陪刘勇翔喝酒是不可能了。

    金傲成站在门外给“美女秘书”发了条信息，“交易取消，自行走人。”

    发完信息后推门进去冲刘勇翔抱歉口气：“不好意思啊刘主任，我公司突然有点事今儿就不陪你喝酒了，改天咱们再聚。”

    说完也不等刘勇翔做出反应，伸手捞起放在椅子上的外套转身就走。

    临出门的时候眼神瞟了“美女秘书”一眼，看到美女秘书轻轻点头顺手关上包间门出去。

    金傲成刚一离开，“美女秘书”推脱有事也要离开。

    这让刘勇翔顿时不高兴。

    总共三个人一块喝酒，金傲成走了，“美女秘书”也走了，留下自己一个人还喝个屁啊！

    他一把拉住美女秘书不准她走，威胁说：“你要是敢走我就告诉金老板说你服务态度非常差，让我很不满意。”

    类似这样的场合刘勇翔经历过不知道多少回，他早看出美女秘书是金傲成特意给自己准备的“礼物”，刚才金傲成提前离开更让他坚定了心里的想法。

    他觉的，金傲成提前走就是为了方便自己行事。

    本以为自己这么一说美女秘书肯定不敢违逆自己的意思，没想到美女秘书把小坤包往身上一扔，全然没了刚才的温柔似水。

    美女秘书一脸鄙夷看着他说：“实话跟你说吧，是金老板特意发信息叫我走的，你要我留下来也行，你付钱，一千五百块一钟。”

    刘勇翔懵了。

    他搞不懂今天金傲成到底玩的什么把戏？既然请自己喝酒又叫来美女作陪为什么又中途把美女叫走呢？他这不是耍自己玩吗？

    刘勇翔想给金傲成打电话，又担心这个电话打过去让金傲成误以为自己找他兴师问罪会不痛快，只好把一股邪火憋在心里。

    金傲成走了。

    美女也走了。

    刘勇翔哪里还有一个人留在这喝酒的心思？

    他只好蔫头耷脑下楼离开。

    也是冤家路窄。

    他刚走到酒店一楼大厅看见一熟人——丁凤厚。

    丁凤厚一看到他乐的跟什么似的，咧着嘴就走过来。

    “这不是刘大主任嘛，你还有闲心在这溜达呢，心够宽的！”季凤厚的阴阳怪气让刘勇翔听了心里很不舒服。

    “你季老板都快破产了都有闲心在着溜达，我怎么就不成？”刘勇翔反唇相讥。

    季凤厚笑道：

    “您能跟我比吗？我一生意人这单生意失败了下一单生意再赚回来就行，你这么大主任被免职了，恐怕你这辈子也没机会东山再起吧？”

    刘勇翔听季凤厚说出“被免职”三个字不禁愣了一下，脱口而出问，“你说谁被免职了？哪位被免职我怎么不知道？”

    季凤厚脸上愣了一下。

    ”

