    

    精神战法的威力绝不比任何一门造化级武学要低，林陨这一道天武圣光咒打出，竟是与那廖晨的四灵封魔剑拼了个势均力敌！

    轰！

    虚空中一声闷响炸出，气浪翻飞，能量冲撞的余波掀翻了不少人的身形。

    就连林陨和廖晨二人也是各自被震退了数步距离。

    “这小子怎么这么强……”

    廖晨脸色阴沉地要滴出水一样，他万万想不到林陨的实力居然能够跟自己不相上下。将视线拉近，众人这才隐约看见他拿剑的那只手竟是开始微微颤抖，还有鲜血渗出。

    他受伤了！

    而且还是被一个连逆命境都不到的人给打伤了！

    当然，林陨也没有占到什么便宜，他的身上同样有着数道剑伤。大量的鲜血流淌而出，他脸上的战意却是丝毫不减，他就如同一尊不败的战神傲立于此。

    “廖晨用了四灵封魔剑都没能杀死他？”

    “这家伙真是不简单，廖晨可不是那些初入逆命境的武者，逆命三阶的修为加上他的四灵封魔剑，在我们之中也算不上是什么弱手了。”

    “如果我没记错的话，林陨的修为应该还不到逆命境吧？”

    这句话一出口，在场众人皆是有些沉默了。

    不到逆命境的修为，就能跟廖晨打个势均力敌，林陨的潜力简直是不可限量。

    就连三皇子姜天辰都不禁将目光放在了林陨身上，或许现在的林陨还无法入得了他的法眼，但后者所表现出的惊人潜力，却是连他都不得不开始重视。

    “这就是让姜天坤险些丧命的人吗？”

    姜天辰低声自语道。

    此次的荒域开启，他是知道一些消息的。按理来说，以他那位皇弟的实力，在荒域之中不说是横扫四方，也绝对算得上是顶尖之流。

    可偏偏这次的荒域之行，姜天坤却连父皇为他设下的保命禁制都被人给打出来了。

    由此可见，姜天坤到底吃了多大的亏。

    “林陨，真是个有意思的家伙。”

    那灵霄派的路陵羽眼中异色微闪，暗道：“难怪有这么多人惦记着他，此人若是能够成长起来，日后恐怕会成为年轻一辈中的翘楚啊……”

    始终沉默不语的万崆脸上隐约闪过一抹杀机。

    林陨的表现实在是有些出乎他的意料之外了，半个多月前，林陨在他的手上甚至连三招都撑不过去。可这才过了多久？林陨就已经拥有了逆命境的战力了？

    这到底是何等妖孽的成长速度！

    “不能再让他活下去了。”

    万崆心中暗道。

    他虽然自傲，但不至于会蠢到养虎为患。林陨所表现出来的潜力，已经丝毫不在他之下了。对于有威胁的敌人，那就必须尽早扼杀在摇篮之中。

    放任其顺利成长，那是傻子才会做的事情。

    跟各自心怀鬼胎的万崆等人不同，林阀的林冬对林陨并没有什么恶意，因为他听自家小弟林枫曾经说过关于林陨的事情，也知道林陨曾经救过林枫。

    正因如此，林冬对林陨还是很有好感的，尤其是在看到这一场战斗之后，他更是颇为欣赏起了后者。

    另一边，林陨和廖晨二人还在激战之中。不过众人都能看得出来，廖晨的招式和动作都变得有些急躁了起来，他们心知肚明，那是因为场上的人数很快就要到达一百五十人了。

    一旦人数达标，定国侯就会宣布淘汰战的结束，廖晨就将失去击杀林陨，夺回璇玑剑的一个机会。

    嗤啦！

    在激战之中，林陨身上的衣衫不知何时被廖晨的剑气绞得粉碎，他那精壮的身躯肌肉鼓动，拥有着一种流线型的美感。

    “那是……”

    就在林陨侧身的一刹那，始终在关注着林陨战斗的林冬瞳孔一缩，像是发现了什么令人震惊的事物。

    视线拉近，林陨的后背处有着一道拇指大小的褐色胎记。那胎记形状有些像是一朵莲花，但它生得实在是太小了，如果不是靠近观察的话，一般人很难发现。

    而且它所处的位置，刚好就在林陨的正后背，连他自己本人都不知道有这一处胎记的存在。

    “不可能！”

    虽说林冬距离林陨很远，但逆命境武者的视力又岂是寻常人能够想象到的，他看得一清二楚，那道炼化胎记是货真价实存在着的！

    他一脸的不可置信之色，仿佛想到了某个可能性，低声道：“难道他是……”

    “廖晨，看来你很着急啊！”

    这时，一道人影却是十分不适宜地来到了林陨所在的战场之上，他脸上带着莞尔的笑意：“让我猜一猜，你是不是想在淘汰战结束之前将他杀死呢？”

    “路陵羽，此事与你无关，速速离开。”

    廖晨眉头微皱，冷喝道。

    灵霄派的路陵羽，他跟对方也算是老相识了，此人一向都是笑眯眯的，可他心里在想些什么谁都捉摸不透。只有一点是他可以确认的，那就是路陵羽此人阴险得很，但凡是得罪过后者的人，到头来都没有什么好下场。

    值得一提的是，那些人的死因看似跟路陵羽没有任何关系。可如果深究起来的话，便会发现路陵羽在其中扮演着不可替代的角色。

    这是一条喜欢藏在暗处的毒蛇！

    所以很多人都不喜欢跟路陵羽打交道，因为你根本不知道什么时候会被他算计死。

    “别这么生气嘛！我只是想帮你而已。”

    路陵羽笑眯眯道：“你想杀他夺回璇玑剑，我也想趁机除掉一个未来的对手。我们完全是可以合作的，有我的帮忙，你绝对可以在淘汰战结束之前杀死他。”

    此话一出，林陨当场脸色微变。

    要知道，别看林陨如今能够跟廖晨打得势均力敌，不落下风。可林陨想要在短时间内击败廖晨，也绝对不是一件容易的事情。

    若是眼前这个叫做路陵羽的人出手帮助廖晨的话，那局面一定会出现逆转，林陨必败无疑。

    从路陵羽的身上，林陨可是感受到了一股比廖晨还要可怕的压迫力，此人的实力比起廖晨来简直是有过之而无不及。

    “你想要什么？”

    廖晨冷冷道。

    他很清楚，路陵羽绝不是什么好人，没有绝对的利益是不可能出手帮助自己的。更何况，他在几年前还跟这个家伙有过一些不太愉快的经历。

    “你我好歹相识了多年，我当然是自愿帮你的。”

    路陵羽有些惊讶地道。

    他那一脸无辜的样子，如果是不了解他的人，或许真会以为他的本意是不计回报地去帮助廖晨。

    “好，你帮我牵扯住他，我一剑斩了他！”

    廖晨沉默片刻后，当机立断道。

    他没有多余的时间去考虑了，因为淘汰战马上就要结束了。更何况，路陵羽此人虽然阴险歹毒，但他身上也有一道保命的底牌，未必就怕了前者。

    得到廖晨的同意后，路陵羽笑眯眯地点了点头。

    只不过在他那双眼的缝隙之中，却是隐约闪过一抹森冷的寒芒。

    “不好！”

    林陨神色凝重，有路陵羽的相助，他绝不可能是廖晨的对手。

    一时间，他心念电转，眼中竟是浮现起一抹疯狂之色：“反正都已经把北斗剑宗的人得罪死了，那再杀一个也无妨！”

    从这一刻开始，他的念头发生了变化。他不再想着要击败廖晨以求自保，而是要在最短的时间内击杀廖晨，彻底避免以一敌二的绝望局面！

    不远处的童炎感受到林陨身上陡然爆发出的惊人杀机，当场色变，不知道林陨想要做些什么。

    “廖晨，你知道明轩为什么会死在我的手上吗？”

    看着正在积蓄剑气的廖晨，林陨眼中杀机凛然，冷冷道。

    “死到临头，你还想求饶吗？”

    廖晨冷笑道。

    “求饶？”

    像是听到了什么好笑的话，林陨脸上闪过一抹讥讽之色：“我只是想告诉你们这些顶尖宗门势力的弟子们一个道理：除非你们有绝对的把握，否则千万不要去招惹一个不要命的疯子。”

    “恭喜你，你成功地惹到了我。”

    哗！

    刹那间，在众人惊疑不定的视线下，林陨手捏法印，打出了上百道的玄奥手印！

    紧接着一股又一股凝如实质的精神力汇聚于他的身上，那是来自于他识海内的庞然精神力，他这一刻竟是将所有的精神力都汇聚一体！

    林陨的身上，有着强烈的光芒闪耀着，他就如同黑暗宇宙中的一颗极曜星辰！

    万众瞩目！

    “这小子……疯了？”

    定国侯有些惊讶道。

    从林陨施展出精神战法的那一刻起，他就不自觉地开始关注起了林陨。以他老辣的眼光，自然能够看出此时的林陨想要做什么。

    他这是要自爆精神力！

    用最后的火光来拉着自己的敌人同归于尽！

    “疯子！”

    廖晨神色骇然无比，林陨的精神力之强他是领教过的。如果真的被其精神力自爆的威力所波及到，就算是他也要完蛋！

    他终于明白林陨刚才那句话的意思是什么了！

    林陨就是一个不折不扣的疯子！

    他敢把林陨逼上绝境，林陨就敢赌上性命拉着他一起下地狱！在他看来，林陨如果再次施展出那道精神战法的话，或许不敌他和路陵羽的联手，可没准也能撑到淘汰战结束之时幸存下来。

    这是绝对有一线生机的。

    然而，林陨这家伙根本就不求那一线生机，他直接要跟自己玩命了！

    这不是疯子又是什么？

