    在西伯侯出发前往朝歌的时候。

    风元一方面让人关注朝歌的消息，一方面派人去附近调查，看看能不能找到姜子牙。

    姜尚离开朝歌之后，必然会潜行来到青州。

    风元很确定这一点。

    一方面是阐教的原因，姜子牙看似下山离开了阐教，实际上他根本没有离开阐教仙神的视线，毕竟，他才是这一次天人杀劫的应劫之人。

    只有他，才能执掌封神榜。

    封神榜能接引在杀劫中陨落的人族忠臣良将和仙道的群仙，但接引的都是真灵，想要正式封神，还需要应劫之人来结束大劫。

    用大劫结束过程中积攒的无量功德来塑造神道金身。

    风元还没有想到这些，他只是确定，姜子牙就算不想来青州，也会被支持青州的阐教众人，有意无意的把他引过来。

    当然，派人把他引来的手段有些落于下乘。

    有极大的可能是，根本不需要阐教的人动手，姜子牙这位应劫之人，便会受到气机和气数的牵引，主动的来到青州附近。

    只要姜子牙正式决定辅佐下一代人皇，开启人道鼎革。

    那么这次天人杀劫，就算进入到了下一个阶段。

    风元知道的比原剧情中的姬昌和姬发要多，所以他不想被动的等待，想要先行找到姜子牙的行踪。

    然后根据对方的动作来进行推断。

    只不过。

    风元虽然确定姜子牙就在青州附近，但他麾下的探子，却无法发现对方的踪迹，

    “姜子牙还真不愧是应劫之人，任何刻意的探查，都起不到作用，被大劫中的劫气遮掩……”

    风元暗中感叹。

    他感觉，姜子牙身上的劫气肯定是正常人的无数倍，大劫的无量劫气的核心，都汇聚在他的身上。

    大劫不停，姜子牙就不会死！就算死了，也很快可以复活。

    别人在大劫中死了，就是真的死了。厉害一点的人还会被接引真灵进入封神榜。

    如原剧情中的大罗金仙赵公明，堂堂截教真传，在玄门三教中也是鼎鼎有名的人物，这样的无上金仙，就算被咒杀，也能通过其他手段复活。

    结果，能遨游时空的大罗金仙，死了之后只能登上封神榜，所有复活的手段，都起不到任何作用。

    和赵公明相比，姜子牙死了一次又一次，就是不死！

    “罢了，能找到就尽量去找，若是找不到就只能等时机了，若是刻意的去寻找姜子牙，说不定还会漏了一些痕迹！”

    风元微微摇头。

    若是让其他人知道，风元如此看重姜子牙，在对方一文不名的时候就刻意的寻找……仙道玄门的大罗、金仙肯定会心中存疑。

    这些大罗金仙，可不是傻子，反而一个个的心思无比通明。

    说不定，就能探查到风元最大的秘密！

    风元最大的秘密是什么？

    当然就是他得到混沌大千镜，从未来的某个世界，转生到这个世界的秘密！

    转眼之间，便是将近一个月的时间过去。

    风元依旧在青州处理各种大小事务。

    侯府内。

    风元目光朝着前面的看去，眼中露出一丝光芒。

    在前方的空地上。

    一个看起来大约两三岁的孩童正在欢快的玩耍，孩童眼睛大大的，灵动无比，看到什么东西都想去摸一把……

    “才出生这么短的时间，就成长到这种程度了？”

    这个看起来大约两三岁的孩子，就是不久之前刚诞生的青州世子，被风宗取了一个名字，名为风岳。

    岳，有威严庄重之意，也代表四极江山……

    从这个名字，就能看出风宗对这个孙子寄托了厚重的期望。

    在风元的目光中，小风岳浑身气血旺盛，从出生开始就在迅速的成长，一天一个样，只凭气血之力，就堪比地境的武士。

    不过地境武士除了气血强横之外，还有这强大的搏杀之力。

    而小风岳，只是气血生命力无比旺盛而已。

    小风岳欢快无比，正在捕捉着什么。

    不远处，风宗、风铃还有杨婵，都一脸笑容站着，目光都落在小风岳的身上。

    小风岳刚出生，就能行走自如，能正常的说话。

    种种异相，更是证明他非同凡人。

    “好，好！乖孙儿天赋异禀，将来若是修炼，必能突飞猛进，甚至，能达到先祖风后氏的程度！”

    风宗可不是没有见识的凡人。

    青州风氏传承上古，家学渊源，乃是这方世界人族中的顶级贵族世家。在观察到小风岳出生到现在的种种异相后。

    风宗自然明白，这是自家要出现一个有希望达到先祖风后氏的绝世天才了！

    上古时期，人皇轩辕氏，风后氏还有一些人族大贤，出生后的异相，和小风岳十分的相似，最后都有了一番大成就！

    风宗满怀希望。

    至于风元，在风宗的眼中，小时候的表现还不如风岳。

    直到长大成人之后得到机缘，一飞冲天。

    这时。

    小风岳无意间一挥手，一道凌厉的金光顿时呼啸而出，将不远处的一块时候切成了两半。

    看到这一幕，风宗顿时张大了嘴。一脸的惊疑。

    “这是……血脉觉醒了？”

    “只是，风氏传承的血脉力量，要么是风，要么是雷，而这道金光，怎么看都和风氏的血脉传承不一样啊！”

    风宗有些惊疑。

    “这道力量……凌厉霸道，似乎还带着一丝高高在上的气息！难道就是从婵儿身上所传的天帝血脉？”

    风元眉头微动。

    小风岳身上有两股血脉，其中最强的自然是娲皇血脉。

    天帝血脉虽然同样不俗，但它毕竟不是天帝的直系血脉所传。无论是血脉的源头力量，还是血脉浓度都无法和娲皇血脉相比。

    越是强大的血脉，越是不容易觉醒。

    而威力小一些的血脉，觉醒起来就比较容易了。

    风元看到父亲的面色有些不对，嘴唇微动，给对方解释了一下。

    “什么……婵儿居然是天帝血脉？岳儿刚才觉醒的也是天帝之血？”

    风宗还是第一次知道杨婵的身份。

    他原本还以为，杨蛟杨婵都是黄州杨氏的子嗣。

    对方的身份根本无法和青州风氏相比。

    若不是看在风元对杨婵、杨蛟比较看重，儿子又向来有主见，他是不会同意儿子的婚事的。

    本想着对方是高攀了风氏。

    现在才知道，对方这不算高攀啊！

