    第二天。

    金冥一脸疲惫地与赵风圣一聚。

    见到金冥的疲惫样子，赵风圣惊讶道：“怎么，一天了，还没有恢复过来？”

    按理说，精神力枯竭以金冥的恢复速度，睡一觉足以弥补过来了，可怎么还如此疲惫！

    金冥哼道：“明知故问，我好不容易拿下一日百胜称号，踏上了积分排行榜第一，却没还呆十分钟就被肖欣儿给超越了，我心情能好？想睡也睡不着啊！”

    “也是，换做是我也得气得半死！”赵风圣幸灾乐祸道。

    他可很久没见过金冥吃瘪了，如今有一人竟然能够压金冥一头，这的确有些让人意外。

    “怎么样，我让你调查肖欣儿如何了？”

    知己知彼方可百战百胜，因而金冥让赵风圣去调查肖欣儿，毕竟赵风圣所在的家族消息十分灵通，而赵风圣也有一个绰号叫做百事通。

    正因为如此，他才请赵风圣去调查肖欣儿。

    以前他不重视肖欣儿，可如今肖欣儿一下子获得了百连胜称号，顿时引起了他的注意。

    “调查清楚了！”赵风圣拿出一份资料，递到了金冥的面前，“肖欣儿，女，19岁，来自于一个小城市——飞兰市，是飞兰市肖家的大小姐，这个家族很弱，最强者不过是几个先天觉醒者而已，而且这几个先天觉醒者还在外游历。”

    “这些我都知道，说我不知道的，这些资料我也懒得看。”金冥连忙道。

    “好，我就说你不知道的。”赵风圣凝重道：“肖欣儿的守护灵是中等守护灵，这你是知道的，可你不知道的话，肖欣儿在第三次觉醒仪式上才觉醒守护灵，而觉醒的守护灵一开始是凡级守护灵，后来变成了下等守护灵，最后才变成了中等守护灵。”

    “有趣，我知道守护灵可以升级，但凡级守护灵可是被认定没啥潜力，竟然有办法在短时间内升级到中等守护灵，就算是我金家要做到这样也得付出很大的代价。看来肖欣儿的守护灵不简单，不是一般的凡级守护灵，应该是某种特殊性守护灵。”金冥猜测。

    “我猜测也是如此。”赵风圣点头。

    旋即，赵风圣又道：“此女进步很快，在没有觉醒守护灵之前很长时间才修炼到肉身境第三重，而觉醒守护灵后，几乎在一个月时间提升到了肉身境第七重，随后一路成为洗髓境，而后跨入洗髓境第五重，领悟三阶武学意境，成功考入了星河大学。肖欣儿曾经还遭遇过暗杀，但却以洗髓境第九重修为灭杀了五个洗髓境一重和一个洗髓境二重。”

    “越级杀敌不算什么，我的守护灵乃是神级守护灵，掌握着规则，若是让守护灵操控我的肉身，肉身境第九重甚至可以轻松秒杀洗髓境巅峰的强者。”

    金冥说道。

    旋即，又问：“还调查到有用的信息吗？你刚才跟我说的信息只能证明她是天才，但这样的天才我见多了，连你都远不如，更别说跟我比了。若仅仅是这样的话，怎么可能做到短时间百连胜？”

    “我只能调查到这么多，按照我的推测，肖欣儿觉醒守护灵之前表现一般，问题应该就在她的守护灵身上，她的守护灵不简单，可我没办法调查她体内的守护灵！”赵风圣两手一摊，无奈道。

    “算了，区区一个肖欣儿而已，我就不信超越不了她！”

    金冥双眸燃起了斗志。

    他准备全力冲击各个可以赚取积分的项目，以最短的时间获得更多的积分。

    “这三个月时间，我不准备休息了！”

    金冥忽然决定道。

    “不休息了，你的精神和体力恐怕都会崩溃吧！”赵风圣连忙道。

    “不，我可以向家族申请先天生息丹，此丹的效果你应该知道。”

    金冥笑着道。

    本来他是不准备用先天生息丹，因为他觉得这一届的新生应该没人能够跟他一比，可如今却意外出现了一个神秘莫测的肖欣儿，让他没有太大的信心。

    若是服用了先天生息丹，他就有百分之一百的信心超越肖欣儿。

    赵风圣轻轻点头：“先天生息丹的效果我自然清楚，取先天妖兽精元，入生生不息规则，夺天地之力，炼制七七四十九天方可成为一颗先天生息丹，且炼制此丹必须是精通古炼丹之术的虚空境乃至行星级神灵才可以做到。一旦服用一颗先天生息丹，几个月时间都可以处于全胜状态，不会疲惫，且力量也不会枯竭。”

    “不错，以我在金家的地位足以申请到一枚先天生息丹。”

    金冥道。

    “新人王的奖励也不过才一艘小型太空飞船而已，比你的先天生息丹价格还要低许多，为了争夺一个新人王浪费一枚先天生息丹，有些浪费啊！”赵风圣感叹。

    “对我来说，荣誉比财富更重要！”

    金冥毫不犹豫道。

    “也罢，祝你成功夺取新人王！”赵风圣预祝道。

    “多谢赵兄了！”

    金冥哈哈大笑起来。

    与此同时，林天和肖欣儿正在星网挑战一日百胜称号。

    这一次，他们是重新向星网提交挑战资格，要不然会接着上一次的挑战继续冲击101胜，一直冲击下去，那遇到的对手可越来越变态，甚至会出现外星级别的天才选手，那很容易就遇到自己打不过的敌人。

    因而重新申请挑战，就可以避免这种情况了。

    为了获得一日百胜称号，林天和肖欣儿都选择快速结束战斗的方法，能够轻松秒杀就绝不含糊。

    21小时过后，林天从星网出来。

    此时，他已经获得了一日百胜称号，并且从星网那里获得了十万星币奖励，之前的百连胜称号可只有五万星币奖励。

    林天呆在肖欣儿的守护灵空间，默默等待着。

    “欣儿，快24小时了，快成功啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

