    “哼！”

    “这一次圣心秘境，半点好处都没捞到！老夫还踏马断了一条腿，真是可恶！越想越气！”鬼魅老祖重重的冷哼一声，率先打破了大殿中的寂静。

    那时在圣殿中，天老这一尊武帝强者自爆，就算他跑的已经够快了，但也是被那恐怖的气浪炸掉了一只腿。

    他现在不仅仅是米粒圣尊了，还是独腿米粒圣尊！

    听到这话。

    狐媚儿等人也是叹了一口气。

    “这一次，可谓是损失惨重，只是没想到…区区一个圣心秘境，竟还有两位武帝强者，真是不知道，那鬼面少年究竟是谁…”

    “十七岁的少年武帝…”

    “简直太恐怖了。”

    狐媚儿无奈的叹了口气。

    “十七岁的武帝…”

    大殿内。

    鬼魅宗众强者和十一宗众强者皆是面面相觑，他们十七岁的时候可能还只踏入灵境，这家伙倒好…直接踏入武帝了！

    人与人之间的差距真的是…

    十七岁的武帝强者，简直闻所未闻。

    “只可惜，好处全被那少年武帝拿走了，半点好处没捞着，还损失惨重…”鬼魅老祖脸色有些难看，就算他在怎么生气，也不敢找一个少年武帝的麻烦啊。

    “帝女教给我们的回灵丹已经不足了，要是能再多几枚地级回灵丹的话，或许…能在势力评比前，培养出几个天才…”

    “或许。”

    “我们的计划，还能实现。”

    “帝女教。”

    “不配拥有这等炼丹师，诸位，明白我的意思么？”狐媚儿眼中闪过一抹精光，看先大殿中的一众强者，声音中带着一丝淡漠，说道。

    听到这话。

    十一宗众势力强者愣了一下，顿时就是明白了过来。

    狐媚儿这是要对帝女教动手了！

    养肥的羊，该宰了！

    若是以前帝女教依靠上供物品存活下去的话，那现在的他们，却是因为地级回灵丹的事而成了被灭的导火索！

    毕竟…

    匹夫无罪怀璧其罪！

    “那狐宗主所言，何时动手？”

    十一宗天行宗的宗主眯着眼睛，问道。

    “明日。”

    “区区一个帝女教罢了。”

    狐媚儿自信一笑。

    他们虽和帝女教同属为二流势力，但…他们可是二流势力中最为顶尖的存在，而帝女教不过是连一个圣尊境强者都不曾具备的末尾势力罢了！

    毕竟。

    他们可是具有十几个圣尊境强者！

    这等阵容，想要覆灭帝女教，不过是抬手之间罢了。

    在这一刻，鬼魅宗和十一宗在圣心秘境所受到的委屈和愤怒，都是落在了帝女教的身上，毕竟对于帝女教来说。

    他们是老受气包了。

    “行。”

    “那就明日便是帝女教的覆灭之日！”

    十一宗众强者重重点头，嘴角掀起一抹肆意的笑。

    而谁也没注意。

    一旁的牛霸天眼中已是闪过一抹精光。

    …

    …

    一天之后。

    轰！

    山洞中。

    宁离一掌轰开挡在山洞洞口的巨石，瞬间阳光轻撒而入。

    而他们之间那一场惊心动魄的战斗，也在半小时前以洛幽的败北而告终，而这也是宁离的第十三场连胜。

    “这些血手印…”

    当看到山洞中，那布满的一道道恐怖的血手印，洛幽柳眉一皱，脸色有些凝重。

    “这都是你所留下来的。”

    宁离直言说道。

    “……”

    洛幽一愣。

    “老婆，这便是过度开启地魂帝女状态后的下场，所以…答应我，以后不要轻易开启，可以吗？”宁离认真的看着洛幽。

    “……”

    洛幽沉默了一下，摇了摇头，语气决绝的说道。

    “不行。”

    “呆离太弱了，我要保护你。”

    “……”

    听到这话。

    宁离怔了一下，心中不由是有些暖意，大手放在洛幽的小脑袋上，揉着她的秀发：“憨憨老婆，放心吧，你夫君…可不是一般的强啊。”

    “这一点，你应该深有体会才对。”

    “嗯？”

    洛幽原本还有些不解，可看到宁离那标志性的坏笑时，突然是意识到了什么，脸顿时一红，狠狠的瞪了他一眼，咬着银牙，一脸的不服输。

    “你等着！”

    “有朝一日，我一定要欺负你一次！”

    “哈哈哈。”

    “那就拭目以待咯。”

    宁离哈哈一笑。

    可突然。

    脑海中，却是多了一股信息。

    “嗯？”

    他眉头一皱，接着便是去查阅那一条气息，当看完信息之后，他脸色顿时是阴沉了下来，眼中闪过一抹杀意。

    “呆离，怎么了？”

    一旁。

    看到呆离这般变化，洛幽不由是疑惑看来。

    “鬼魅宗和十一宗要对帝女教动手了。”

    宁离淡淡说道。

    “嗯？”

    听到这话，洛幽美眸中闪过一抹寒芒，“那他们…真是找死。”

    “走吧。”

    “回帝女教吧。”

    “有趣有趣，什么时候砧板上的鱼肉，也敢如此的嚣张了。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，拉着洛幽转身离去。

    而这时。

    他没发现的是。

    当他转身时，原本两人所带过的山洞中，一抹黑芒飞速的闪过，而与此同时宁离右手手背之上，一道黑芒飞快闪过。

    那黑芒似是一个胎记，又像是一个阵法。

    一闪而过，很快消失在肌肤之下。

    …

    西洲。

    帝女教。

    “教主，不好了！”

    “鬼魅宗…和十一宗的一众强者，已是将帝女山脉完全包围，我们…我们已是无处可逃了！”一声惊呼，在大殿之中响起。

    大殿中。

    武极和太上长老等人脸色有些难看，听到守卫弟子焦急的声音响起，更是心中焦急不已！

    “这…”

    “这到底怎么一回事？”

    武极到现在都还有些懵。

    他在半天前刚刚闭关结束，结果睁眼就看到了好几个长老实力突飞猛进，就连太上长老的实力都和他差不多了。

    难道…

    他闭了个假关？

    然而。

    还不等他思考这个，突然就是听到鬼魅宗和十一宗朝着帝女教杀了过来，吓得他赶紧召集所有弟子，不然他们乱跑。

    草。

    怎么他闭个关，就发生了这么多事呢？

    “快！”

    “所有弟子从灵脉中退出，不要轻举妄动！”

    一旁。

    太上长老皱眉，连忙吩咐。

    “哈？”

    “灵脉？”

    听到这话。

    武极有些懵。

    【作者题外话】：【还有更新，求票~】

