    时繁星被确认怀孕后，瞬间就成了全家人眼里的国宝，搬回了冬暖夏凉的封家老宅居住不说，就连享受的待遇都是跟熊猫相比也是有过之而无不及的程度，搞得她自己先不自在了起来。

    这天下午，天气不过是微微的有一点冷，福妈就替她在灶上煨上了热汤，并且时不时的就去厨房里看一眼，免得汤凉了，或者再沸了锅。

    时繁星见她来回的走，生怕她辛苦，忍不住劝道：“福妈，其实我也不是很想喝汤。”

    “啊，时小姐，你是这么早就没胃口了么？这可不行，要是怀孕一个月的时候就吃不下东西，那等再过几个月的时候可就更难办了。”福妈误解了时繁星的意思，神情紧张道，“晚餐做几道开胃小菜怎么样？”

    话音落下，她不等时繁星回答，就先冲进厨房去了，将灶上煲着汤的瓦罐放到旁边，然后打开放置食材的储物间，开始认真思索该做点什么小菜给时繁星开胃。

    时繁星生怕福妈动作太快，再做了其它菜出来，连忙跟进去解释道：“福妈，我真没什么不舒服的，就是不饿而已，这几天你天天给我做好吃的，已经足够了，要是有空的话，倒不如教教我下厨好了。”

    自从封云霆出院，她便没再怎么下过厨，如今在家里闲得快要长草，倒是生出了几分钻研厨艺的兴趣。

    福妈先是松了口气，然后便是斩钉截铁的拒绝：“这可不行，时小姐你现在是孕早期，必须得多加小心才行，要不然到了后头几个月，再想休养就来不及了。”

    “哪里就有那么娇气，我也是生过两个孩子的了。”时繁星哑然失笑，怀疑自己要被供起来，退一步又道，“大不了我打打下手好了，这总累不着我。”

    然而，福妈还是不同意，不光不同意，还切了个有草莓有苹果的果盘给她拿出去吃。

    时繁星捧着果盘，一脸无奈的回到了客厅里，半路恰好遇见林伯要出门，眼前一亮的询问道：“林伯，不如您今天休息一下，就由我去接孩子们吧，我在家里闷得厉害，想出去多透透气。”

    “这好办，我刚跟花匠一起修剪了花草，又把少爷嘱咐买的几棵花树也栽下了，等长大了一定很漂亮，对了，小波这会儿正在后院里撒欢，小星星你透气的时候小心一些，小波黏人，别被它扑了。”

    林伯笑呵呵的说着，额上皱纹里都夹着喜气，现如今他便是封云霆实际上最亲近的长辈了，见封家又要添丁，天天高兴的合不拢嘴不说，若非腾不出时间来，怕是早就跑去封老爷子的墓地上告知这个好消息了。

    时繁星见他高兴，并不想拂了他的好心情，等他讲完了才又说：“其实透气就是个借口，我在家什么都不干，实在是太无聊了。”

    她本人并不觉得孕期需要被特别照顾，甚至还想要回时氏继续工作来着，可是封云霆如临大敌，宁可一个人做两份工作，也绝不许她再辛苦，于是她只好休了产假，专心在家里休息养胎。

    起初，时繁星还能坦然面对他的呵护与补偿，但时间一长，心里就不是滋味起来了，全家人都拿她当易碎的珍宝看，这也不让干，那也不让碰，简直是要把她放在温室里呵护起来。

    林伯听到这话，认真的思忖了一番，答道：“少爷倒是嘱咐过相关的事，说你要是无聊的话，可以去天台上看一看，还有后院的花房，也是个还没建好的好地方，到时候就算在家也不会无聊了。”

    