    “咳！”楚寒忽然干咳了一声，“母妃，儿臣的伤势不是那么容易治愈的，更何况是单靠药物补身？儿臣的伤病，谢瑶一直都记挂着呢，母妃不必担心。”

    “母妃也是为了你好。”敬妃叹了一声，语重心长的说道：“如今诸位皇子膝下都没有子嗣，若是你能……”

    话说了一半，却又戛然而止，“罢了！本宫的确是有些奢望了！你刚刚经历生死，能够活着回来，本宫就已经知足了！以后的事情，以后再说。”

    楚寒笑着，趁敬妃不注意，侧眸带着一股莫名的笑意看了谢瑶一眼，然后收回眸光，劝道：“母妃能这么想就最好了。”

    谢瑶感受到了楚寒的目光，更感受到了那目光中带着的有些意味不明的笑意。

    楚寒笑什么？有什么好笑的！

    敬妃便没再纠结于楚寒不能有子嗣的事情，换了话题，跟楚寒聊了起来。

    这一聊，就是许久，聊的都是以前的过往。

    谢瑶在一旁安静的听着。

    她知道，这是一个母亲对于自己孩子关心的一种表达方式。

    其实说什么并不重要，重要的是跟谁说！

    敬妃之前已经接受了楚寒的死讯，如今楚寒又活了过来，对她的冲击自然是巨大的！

    这几日，楚寒一直没有入宫，敬妃见不到楚寒，心中的冲击就消耗不下去。今日终于得见，自然要多聊一聊。

    等他们母子二人聊完，已经是大半个时辰之后了。

    敬妃心中的情绪得以宣泄出来，整个人也放松了许多，只是多日以来积压的乏累一齐涌了上来，在楚寒坚定的态度下，敬妃才同意去休息。

    谢瑶和楚寒也离开了敬和宫。

    “母妃很少会说这么多话。”走了一段路之后，楚寒忽然开口解释了一下。

    “母妃是因为担心你。”谢瑶缓缓开口，一语道破，“她是把所有的担心全都装在了心里，若是不说出来，会抑郁成疾。”

    楚寒脚步一顿，一双黑眸正色看着谢瑶，认真的仿佛要蹦出火花一般。

    “你在看什么？”谢瑶挑眉。

    刚刚是看着她笑的莫名其妙，现在又是盯着她看的莫名其妙，楚寒不会是脑袋被撞到那一下，给撞傻了吧？

    楚寒黑眸仍旧一片幽深，深情的看着谢瑶，看着谢瑶的双眸，“得妇如此，夫复何求！”

    谢瑶微怔，忽然感觉脸颊一阵阵发热，迈步朝着御书房的方向走去，“快走吧，还要去给父皇请安。”

    楚寒看着谢瑶有几分落荒而逃意味的背影，唇角勾了勾，“无妨，来得及。”

    片刻后，二人来到了御书房。

    御书房外的刘公公见状，立刻应了上来，“奴才见过寒王，寒王妃。”

    “免礼。父皇可在里面？”楚寒问道。

    也许是因为御书房的气氛相对严肃，谢瑶看见楚寒脸上的表情变得比在敬和宫时更严肃一些，更沉了一些。

    “皇上正在里面批阅公务，奴才这就进去禀报一声。”刘公公躬身道。

    “去吧。”楚寒语气淡淡的，很平静的样子。

    “是。”刘公公便退了下去。

    片刻后，刘公公又出来，声音恭敬，“寒王，寒王妃，皇上有请。”

    “好。”楚寒和谢瑶便迈步走进了御书房。

    谢瑶一进到里面，就感觉周围严肃凝重的气氛更加浓重了。

    “儿臣（儿媳）见过父皇，给父皇请安。”二人行礼。

    “免礼。”昭楚帝开口，声音在房间之内响起，竟是显得颇为冷清，冷漠，让人感受不到丝毫暖意。

    “谢父皇。”二人站直了身子。

    谢瑶感受到气氛有些沉闷，便不着痕迹的侧头看了楚寒一眼，只见楚寒面色如常的垂首而立，看不出任何异样。

    “来人，赐座。”昭楚帝再次开口，声音仍旧冷冷淡淡的。

    “多谢父皇。”谢瑶和楚寒道了声谢，然后便坐了下来，脊背笔直。

    “朕听闻你当日回到寒王府时，身上是受了伤的，伤势如何？”昭楚帝问道，声音很平，微凉。

    谢瑶听得暗暗皱眉。

    昭楚帝问的话没有任何问题，但是语气凉薄，让人感觉更像是例行公事一般的询问。

    “回父皇的话，儿臣受的伤并不严重。”楚寒开口回应，声音也有些低沉。

    “那就好，若是有什么需要，直接跟朕说即可。”昭楚帝的双眸幽深，便不再询问楚寒的伤势，而是僵硬的换了话题，“可有给你皇祖母请安？”

    楚寒的目光平视前方，其中是毫无情感的麻木，摇头道：“还没过去。”

    昭楚帝脸色直接微沉了下来，声音中带了些冷意，“下次请安，先去见过皇太妃，然后再来见朕。”

    “是，儿臣知道了。”楚寒机械躬身。

    “去给皇太妃请安吧。”昭楚帝直接下了逐客令，然后便移开目光，继续处理公务去了。

    整个过程干脆利落，没有一丝一毫的迟疑和犹豫，仿佛面前站着的只是一个不相干的人。他问出了那句话之后，便跟面前的人无话可说了。

    楚寒的寒眸陡然一深，其中暗流涌动，云谲波诡。宽大袍袖之中的双拳瞬间紧握，手背上甚至还有青筋爆起，整个人的身上有一股极为暗沉的气息笼罩。

    谢瑶察觉楚寒的状态有些不对劲，一眼看去，只觉得整个人好像都看不真切了，仿佛楚寒要被什么东西吞噬掉了一般！

    心头蓦然一惊，她轻拉了一下楚寒的衣袖，忽然提高了些声音，“儿媳告退。”

    楚寒眸底的光芒仍旧一片深暗，但眸子转动了下，声音竟是有些沙哑，“儿臣告退。”

    “去吧。”昭楚帝头也不抬。

    谢瑶和楚寒缓步退了出去。

    与此同时，谢瑶的注意力一直锁定着楚寒，等到彻底出了御书房，她的手立刻握住了楚寒袖中的大手。

    瞬间，一股冰凉的感觉传来，让她的心也跟着一颤。

    即便没有亲眼看见，她也能猜到此时楚寒的手怕是已经苍白至极。

    因为拳头攥的太紧，竟然导致整个拳头因不过血而体温骤降！

    可见，楚寒用的力气有多大！

