
突然接到编辑的通知。

这本书明天上架。

在这里首先感恩读者们的捧场。

无论是阅读、收藏、推荐票、月票、留言、本章说，打赏都是一种心意和支持。

而这些支持，从明天开始，又增加了订阅这一方式。

一本书的完成过程，就像生养小孩，作者给予其生命，读者则呵护其成长。

感谢一下编辑辣条，给了不少推荐。

.........

关于上架的事宜。

明天中午12点准时上架，上架第一天，肝一下，承诺至少更新5章以上。

.........

加更规则。

首订每超过一百，后天开始，在原本的章节上，加更一章。

推荐、月票、打赏、多的话，也会加更。

.........

关于本书

目前来看，虽然已经没有推荐了，但最近收藏数据涨的很快，每天都有几百左右。

还是很有希望的。

大概能写到至少一百五十万字以上，甚至更多。

因为剧情开展的有点慢，20万字了，中考还没开始！

所以一定会写的很长。

后面还有非常多的精彩剧情没有写到。

包括本书的一个主要部分：万族战场。

非常精彩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726392"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
