    第一千九百三十五章 解决   

    卫宗其实对于皇帝的想法很清楚。

    

    他也知道，这个时候将皇帝放了，是最好的选择，可以给自己时间，慢慢来研究这些卷轴上面的各种信息。

    

    只要皇帝不傻，他就肯定会先去对付曹功留下来的那些人，他们死了，自己的皇位才能够保住。

    

    卫宗虽然也很强，但是毕竟只有一个人，翻不起什么太大的风浪。

    

    而他想要彻底将曹功的人解决，至少也要不短的时间。

    

    这样一段时间，对于卫宗来说，已经完全足够了。

    

    因此，此时听到了卫宗的话之后，皇帝也没有想到，卫宗似乎并没有一个想要跟自己等人拼一个鱼死网破的想法。

    

    居然现在打算放自己走？

    

    他确实很意外。

    

    不过这个时候，他必然还是要显示自己帝王的威严，要是卫宗让自己走了，自己就走了，那自己多么没有面子啊？

    

    因此，他张开嘴，缓缓道：“卫宗，朕……”   

    不过很可惜，他的话刚刚说到一半，就直接被卫宗打断了。

    

    “我给你三个数，不走就死。

    三……二……”   

    看样子，卫宗也根本没有什么耐心了。

    

    这皇帝，还真是给脸不要脸，真当自己不敢杀他不成？

    自己只是觉得麻烦罢了，想要留他一命，没想到，这个家伙居然还这样的不知好歹，还啰嗦起来了。

    

    见到卫宗这样的态度，皇帝也是微微一愣，不过，在看到卫宗都已经数到二的时候，他的脸色猛地就变了，然后连忙带着众人离开，跑的很快，也同样十分狼狈。

    

    见到他们全都离开了之后，卫宗目光之中闪烁过了一丝阴冷的神色，最终还是什么都没有说，然后目光落在了面前的卷轴之上。

    

    他之前已经解析出了一片卷轴的内容，有了前面的经验之后，再度解析后面的卷轴内容，已经熟练了不少。

    

    花费的时间，也要比之前要少不少。

    

    就在卫宗不断的思索的时候，外面的战斗，也开始如火如荼一般。

    

    本来，曹功的火枪队加入了之后，守军已经开始节节败退了。

    

    但是谁知道，突然加入了一批神秘的杀手，这些人一个个身法莫测，如同鬼神一般，而且杀人手法及其的干脆利落，很多时候，那些江湖武者都没有看到发生了什么事情，然后自己就莫名其妙的死了。

    

    这一幕，给他们带来了极大的冲击力。

    

    因此，很多的江湖武者，这个时候也开始十分恐惧了起来，本来高昂的士气，开始一点点变得低落了起来。

    

    而另一边，守军看到自己这边居然有了这样强悍的外援，顿时一个个再度生起了希望，开始努力反抗了起来。

    

    于是，在士气逐渐回涨的守军加上那些神鬼莫测的杀手双重打击之下，江湖武者就算是有着火枪队的帮助，也很难再进行围剿了。

    

    两方，现在有些势均力敌的味道。

    

    杀手众很强，同样的，那些火枪队也很强，这都是两边的底牌。

    

    不过，不知道什么时候开始，作为指挥者的曹功不见了，而另一边，皇帝则是返回了回来。

    

    一方有着指挥者，而另一方，则是什么都没有。

    

    情况，就很显而易见了。

    

    失去了指挥者的那些江湖武者们，如同一团乱麻一般，行动之间，完全没有任何的章法，只是不断的左冲右突，一点点的陷入了困境之中。

    

    而反观守军这边，则是越战越勇。

    

    特别是，对于江湖武者们最致命的一点就是，他们的底牌，那些火枪队，正在被守军这边的杀手不断的收割。

    

    虽然火枪队确实很厉害，但是同样的，他们的目标也很明显，每一次开火，都会暴露自己的位置，然后，很快就会被杀手们锁定住目标，然后伺机击杀。

    

    而且最关键的是，杀手们杀了他们之后，还会夺走他们的火枪，这才是最知名的。

    

    本来强大的火枪，现在反而是为敌人做了嫁衣。

    

    这不管是谁，都无法接受。

    

    在火枪手不断被击杀的时候，江湖武者们已经渐渐有些支撑不住了。

    

    这个时候，不管是谁，应该都能够看出来，这些江湖武者们的落败，只是时间问题罢了。

    

    直到这个时候，那些江湖武者们还在苦苦支撑，他们在等，等什么时候，曹功能够回来，然后带领他们重新反攻回去。

    

    但是可能会让他们失望了，因为……曹功已经死了，永远都无法带领他们反攻回去了。

    

    在这样的态势之中，江湖武者们死的越来越多，甚至就连那些本来是作为底牌的火枪队，都似得差不多了。

    

    而火枪，基本都落入了守军这一边。

    

    自己的底牌，反而是成为了对面的力量，这……对于江湖武者们来说，无疑是一个无比苦涩的消息。

    

    这个时候，他们基本上也都是知道了，自己基本上是完蛋了。

    这个时候，就算是曹功回来，也根本不会再有任何的翻盘的机会。

    

    而曹功直到这个时候都没有出现，要么就是逃走了，要么就是死了。

    

    没有任何其他的可能。

    

    这一场浩浩荡荡的围攻皇宫，即使集结了整个江湖的力量，以及神秘的火枪手助阵，最后依然是难逃失败的下场。

    

    反而是皇帝，则是达成了自己想要的一切。

    

    他不仅除去了自己的心头大患，曹功，更是一举解决了整个江湖。

    经过这一次的战斗，整个江湖几乎是死伤殆尽，就算是还有着一些有生力量，也很难成什么大气候了。

    

    当然了，有人的地方就有江湖，江湖永远不会消失。

    但是想要重新再生长到一种很繁荣的地步，就不知道要花费多少时间了。

    

    至少，几十年做不到。

    

    而等他再度繁荣起来的时候，此时的皇帝，恐怕都已经作古了。

    

    至于后面的事情，江湖怎么样，又与他何干呢？

    

    他只需要现在的平静，就足够了。

    

    彻底解决了一切事情之后，皇帝终于想起来了，自己还有最后一个要解决的心头大患……   

    那就是……   

    卫宗！   

    

