    神域世界，云龙王朝，天海郡。

    这小小一郡之地，便是超越蓝极星一省的面积，财阀控制下的玩家，也只能屈居一地发展，而不敢谋求更大的地盘。

    “少爷，鬼手失败了。”

    一处院墙之内，临着一片湖泊，一个男子望着前方的湖边，弯腰报道。

    在哪里，有一名白衣少年端坐，少年一头短发，脑后却是有着一根发辫垂落，他拿着钓竿，在那湖面悠闲的喂鱼。

    片刻之后，他方才拍了拍手，有侍女恭敬的递上丝巾，他随手取过来搽了搽，这才朝着那男子走来。

    随着走进，他的面容也是清楚起来，面容英俊，嘴角更是挂着若有若无的笑意。

    然而正是那一抹笑意，让得男子感到一种若有若无的危险感觉，当下，他的腰弯得更低了。

    “鬼手失败在我的预料之中，我大哥将黑蛇安插在小队中，我便知道这次行动会有变数，详细说说吧！”少年笑道。

    “孤星的实力远超预期......”男子立即当详细情况告知少年。

    “能在不到一分钟的时间中就击败黑蛇，随后杀掉鬼手在内的7人，不愧是神域中第一个击败神碑boss的玩家。”少年说道，言语之中颇有叹息。

    “我们的确是操之过急，太早离开新手村了。”

    “这云龙王朝在神域也算是一等的势力，但是根据最新收集的消息，云龙皇室的传承功法也才7星，而在这天海郡，6星灵卡的武学秘籍，亦或者职业灵卡，便是一郡郡守的王牌，若是有5星，便有在这一郡之地开创家族的资格！”

    “神域十万以上的新手村，每村一神碑，一碑双5星，这是何等的宝藏。”

    “新手村才是我们神选者的温床，没有在那里做好最充分的准备，到了外面可以说寸步难行。”

    对此，男子也是深有同感的点了点头，可惜等他们知晓了新手村的价值，他们这些离村的玩家就算死亡重新回去，也丧失了使用神碑的资格。

    而等他们重新招纳新的玩家，平民玩家已经开始大批次的进入，他们已经处于了同一起跑线。

    所以他们利用公会玩家数量的优势，霸道对那些新手玩家出手，想要阻碍他们发展，可惜他们高估了自己，也低估了那数量庞大的普通玩家。

    “孤星那里暂时不用管了，他敢拍卖掉那张6星传承灵卡，按照我们的推算，他的主力灵卡至少也是6星，在新手村这个地方，没有人能够杀掉他，等他离开新手村后，有的是办法对付他。”

    少年说道：“按照计划，开始收割新手村神碑的5星灵卡，现在时间已经不允许我们再准备了，就算会失败，能先收割多少是多少，这些将是我未来的班底。”

    “是，少爷。”男子应道。

    “对了，听说黑阳王朝的有一处秘境也在新手村，他们请玩家去清理秘境，奖励还很丰富？”

    “是的，其中灵卡奖励以4、5星为主，还有6星灵卡作为头奖，按照我们分析团队的判断，清理秘境应该只是顺带，他们的主要目的是想借此机会招揽一批顶尖玩家。”男子回道。

    “您知道的，玩家有经验值的辅助，等级提升很快，优势很大，在任何势力眼中，我们都是香馍馍。”

    “既然如此，让血影带一批顶尖玩家回去新手村，力求加入黑阳王朝，由他在那边配合，我们在云龙王朝的发展会顺利很多。”少爷说道。

    “少爷，这一次众多财阀都想借此进入黑阳王朝，就算是血影，恐怕也不能百分百被他们看中。”男子道。

    少爷也顿了顿，随即说道：“鬼手既然死在了新手村，那让他也去，给他分配4个顶尖的玩家，让他带队暗中帮助血影，提高他的成绩。”

    ......

    对于黑阳王朝封魔秘境即将掀起的暗流，洛云并不知晓，此时他正跟在引路蜂的身后，朝着噬魂骨窟的出口走去。

    引路蜂曾在仙剑3、仙剑3外传问情篇中出现，不过游戏中的引路蜂颇为鸡肋，使用它后会以直线朝着迷宫的出口飞去，而玩家则受限于那九转回肠的迷宫而无法跟上。

    在游戏中，引路蜂的作用也只能让玩家判断出迷宫出口的方向，对于玩家走出迷宫的帮助甚微。

    不过神域之中可没有所谓的上帝视角，矿道通道如何，引路蜂只有本本分分的“带路”，而且其移动速度并不快，让得洛云能轻易的跟上。

    “泣红魄与醉仙望月步的获得，让我的短板得到了弥补，如今算来，我目前只差一门防御的灵卡了。”

    不是什么攻击都可以闪避得了的，总有需要防御的时候，所以一张防御灵力非常关键。

    有了醉仙望月步，灵风步便可以退休，御卡器3个御卡位便空出了一个，这防御灵卡倒是不需要从‘逍遥游’中抽取。

    而且花楹同样会土系仙术，无论是初级的真元护体，还是高级的艮山壁障，都是非常不错的防御型仙术。

    所以洛云的要求倒是不需要那么多，只要1张4星防御灵卡作为过渡便可，当前最紧急的，还是压制“阳炎噬体”的冰系秘宝。

    洛云目前的战斗力算是顶尖，但若是不动用寒星弓，那洛云的持久力便大幅度降低。

    这可以说是一个致命的弱点，索性还没有敌人知道，他必须尽快将其弥补。

    “离开噬魂骨窟，与流年等人分赃的时候，便可以与他们商量封魔秘境组队的事情了。”

    确认之后的计划，洛云随着引路蜂拐过一条矿道，一个不小的窟室随之映入眼帘。

    窟室中残骸遍地，更残留有无数的掉落光球，3道身影正与一只头目级别的白骨战将缠斗。

    “居然是他们？”

    那三道玩家，赫然是洛云曾经见过的人。

    右侧运使大刀的是惊雷会的小队长风雷狂狮，而左侧那道矫捷的人影则是黑煞帮的副帮主黑狐。

    中间的那位玩家洛云并不知晓他的昵称，但是却也是认识的人。

    赫然是当初离开等级挑战秘境时，那个对洛云发出提醒的新人玩家。

    这三个人，居然会搞在了一起？

    后者洛云并不清楚，但是前两者分属不同的公会，居然会一起刷怪？

    在洛云注意到对方的时候，黑狐三人也发现了洛云的身影，与洛云有过过节的两人身形一僵，攻击节奏顿时乱了。

    而这一乱，那位无名的新人玩家遭到了白骨战将的强攻，几个劈斩，硕大的骸骨战斧就打飞了他的武器，对着他当头劈下。

    “咻——！”

    利箭横空，瞬间射掉了白骨战将的骨斧，然后又是两箭，一箭碎腿，一箭贯肩，原本颇为难缠的白骨战将顿时成为伤残人士。

    一旁的风雷狂狮也是回过神来，大刀劈下，结束了这只白骨战将的性命，也让洛云蹭了3千经验值。

    “这是第二次见面了吧，上次多谢你的提醒。”洛云收好寒星弓，来到了这个玩家的面前。

    “应该是我说谢谢才对，啊对了，我叫晨曦。”名为晨曦的玩家说道。

    “孤星。”洛云说出了自己的昵称，随即问道：“不知道方不方便，能否详细说一下之前的事情？”

    晨曦沉默了一下，不过之前多亏了洛云的相助，所以他也没有迟疑多久，当即就将那日在挑战秘境中的经历说了出来。

    “白衣男子，方脸，伤疤......”洛云听着晨曦的描述，与白戈的相貌完全符合。

    不过，洛云也常用生物纳米面具改变自己的容貌，只靠这一点倒是不能成为绝对的证据。

    唯一能却定的是，有玩家顶着白戈的相貌，在做针对自己的事情，所为的，似乎是想要让自己与白戈结仇。

    “你们忙。”得到了自己想要的信息，洛云说了一句，准备转身离开。

    闻言，两侧的风雷狂狮与黑狐拳头顿时握紧，眼中神色变幻，随即黑狐突然沉声道：“孤星，等等！”

    “怎么？黑煞帮的副帮主想要和我说些什么？”闻言，洛云好笑的凝视着黑狐。

    对于他们这个级别的玩家，洛云现在已经没有丝毫的忌惮。

    “不要误会，我没有什么敌意，而且我已经不是黑煞帮的人了。”黑狐不由得露出了苦笑。

    洛云一怔，随即明悟，恐怕是自己将黑煞帮尽数杀了一次，让这位副帮主受到牵连了吧。

    “这么说来，他也离开了玩家公会？”洛云望向了一旁的风雷狂狮。

    “财阀虽然资源众多，但是勾心斗角，不适合我。”风雷狂狮沉声说道。

    “以前的事情，多有冒犯，希望你不要介意。”

    “狂狮也是听从命令，他也已经死过一次了，希望你......”一旁的晨曦说道，突然顿了一下，随即又道。

    “我也知道我没有什么立场说这句话，不过冤家宜解不宜结，两位也不是什么不死不休的死仇。”

    这个名叫晨曦的玩家，似乎很“和善”。

    “好说。”洛云点了点头。

    他与风雷狂狮并不算什么大仇，他奉命围剿洛云，洛云也用计杀了他一次，还得到了惊雷会玩家掉落的灵卡，大赚一笔。

    一旁的黑狐苦笑了起来，洛云与风雷狂狮没有死仇，和他就仇大了，不过从之前洛云转身离去的行动看来，他似乎也没有杀他的意思。

    “之前的事情多有得罪，我这里有一条消息，希望对你有用，换取你的原谅。”

    黑狐这般说道，他很看得清局势，现在黑煞帮没了，上头的财阀也将他赶了出来，若是再得罪洛云这等玩家，他的日子恐怕不好过。

    早早解开恩怨，才是正确的做法。

    “你说说？”当下，洛云也对黑狐口中的消息起了兴趣。

    黑狐整理了一下言语，这才道：“当初告知黑煞帮你准备设计坑杀三大公会玩家消息的，是一个名为‘七山’的玩家。”

    “七山，小七......”洛云似有所悟，但是黑狐的话还没有说完。

    “但是我怀疑，黑煞帮会长早就知道这件事了，自秘境遗迹一事开始之前，他便离开了新手村，这不太符合常理，按理说该他亲自主持行动，而不是我这个副帮主。”

    “另外，我曾看到过‘白戈’与他见过面，两人相谈甚欢，虽然由我说这句话不合适，不过......”

    黑狐顿了顿，慎重道：“那个叫白戈的家伙不简单，你最好小心一些。”

