    晚上7点，北海道小樽市。

    宫野明美与几个要好的朋友一起走在街上，一群女生嘻嘻哈哈地笑着，时不时对着远处拍张照，或挽着闺蜜来张自拍，一条街两个小时了都没走完。

    现在是5月份，是从春季到夏季的过渡阶段，不管是温度还是天气都相当适合旅游出行。

    宫野明美脸上带着微笑，心里在担忧另一件事：刚刚在她们吃饭时，她收到了一封来自组织的邮件。

    【明天上午9点，去堺町5丁目11号番地一次。——Gin】

    她从宫野志保那里得知琴酒最近会来北海道，但没想到他会和自己联系。他一直挺看不起她的，觉得她就是个没用的花瓶。

    事实也的确如此，她根本做不了组织的任务，也无法习惯组织的作风。

    【你需要我去做什么？】

    接着琴酒没有给她发邮件回复，直接给她打了电话，她跟朋友们道歉后走到人少的僻静地方才接起。

    “太慢了。”琴酒冷漠的声音传来。

    “我和朋友在商业街，附近人不少，找个能接电话的地方花了点时间。”宫野明美强迫自己冷静下来，不要声音发抖弱了气势，“你要我去做什么？”

    琴酒没有多说什么，要避开人群接组织的电话是底层成员都知道的事情，他再继续纠缠着点：“去问一个借钱不还的家伙讨债而已。”

    宫野明美一愣，只听对面的琴酒继续说。

    “如果不是训练场这边有人闹事、不少人被清理掉，这个任务本来不该到你头上。”他的话很不客气，“我也不指望你能完成多难的任务，只能做点这种小事。你好歹是雪莉的姐姐，留着你还有点用处。”

    “会有人和你一起去，注意好你的手机，别错过了和对方的联系。”

    说完他就挂断电话，没给宫野明美更多的询问机会。

    ……

    宫野明美一不留神想得太多了，直到她朋友拉了拉她，她才回过神。

    “明美，你在想什么呢？”她朋友奇怪地看着她，“是你说来要这里挑礼物的。”

    她们现在站在北一硝子馆三号馆前，这是小樽市最出名的玻璃制品店铺。

    她来北海道前就想好要给妹妹和安格斯特拉带礼物，除了特产零食外，她还想买这里有名的玻璃制品送给他们。安格斯特拉当时没拒绝公仔，对其他小装饰品应该也不会排斥。

    ————

    赤井秀一走在小樽运河旁的街道上，他在赶往诸星大父亲的暂时落脚点。

    小樽位于北海道西部，是三面临山的港口城市。由于城内多坡路，所以有“坡城”之称。过去他在日本住过几年，听妹妹说起过这里，每到冬天，这里的店家会联合举行冬季活动吸引更多游客。

    现在是旅游淡季，周边的游客不多，为数不多的那些都集中在桥上拍运河的照片，没人留意到赤井秀一在附近匆匆走过。

    FBI的人再多几天就要完全离开日本，找到诸星大父亲的所在地，或许是他们离开前为他做的最后一件事了。

    胡佛已死，CIA一口咬定他在心里有鬼，两边吵得不可开交。CIA正好负责对外事务，被他们死死盯着的FBI在短期内无法再来到日本，至少在一两年内都无法过来。

    赤井秀一始终都觉得这件事有异样，想好好调查一番，可现在的他有更重要的事情。

    东京大阪高楼不少，小樽一眼看过去都是低矮的房屋，他很快就找到了一栋破旧的二层公寓楼。

    赤井秀一在附近的垃圾桶碾灭了烟头，在来的路上他能肯定没人跟踪自己。他再次确认了上面的门牌号，从旁边的楼梯上去。

    附近没有人，楼道里有几个灯坏了，视线昏暗不清。赤井秀一站一扇门前站定，抬手敲了敲房门，耐心等待着。

    FBI的人不止找到了诸星大父亲的落脚点，还得到了他的联系方式。在他来之前，真正的诸星大和他父亲通过电话，向他说明过情况，这位老先生拒绝了他前往美国的邀请，甚至直接挂断了电话。

    赤井秀一这次过来是对他进行再次劝说，至于那个逼迫诸星家的不法组织怎么办，他会想办法的，FBI给他调用的经费不少，不够可以再申请。

    他等了大约1分钟，才听到门内传来迟缓的脚步声，门开了。

    一个头发半白的男人站在那里，他比赤井秀一矮不少，半低着头，小心翼翼地面向门外的陌生人。

    “……是阿大说的人吗？进来吧。”

    失去妻子、儿子远在美国的男人面容相当憔悴，资料上显示他今年刚满五十岁，佝偻着背的样子更像一位老人。

    赤井秀一出于职业习惯，在门打开后就下意识去打量里面的情况。

    一点声音都没有，连灯都没有打开，室内一片漆黑。他能通过楼道灯光，隐约看见里面有桌椅倒在地上，空气里还有些血味。

    这种不寻常的情况让赤井秀一警惕起来，他正想开口询问，面前的男人终于抬起了头，让他瞬间失去言语——

    男人原本眼睛的部分，只剩两个模糊的窟窿。没有流血，伤口也已经结痂，仍然狰狞到让人无法直视。

    “……”

    赤井秀一当FBI探员这几年见过不少恶心的伤口，对枪伤和刀伤尤其熟悉，他很快就意识到这样的伤是如何造成的，有人拿刀生生剜下了他的眼睛。

    “是追债的人做的？”好一会儿，他才出声问道，声音带着冷厉。

    男人的身体狠狠一抖，然后点了点头。

    赤井秀一没急着进去，他先左右看了看。这里的公寓很破旧，会租这边房子的人不多，他从进入公寓楼起就没见过其他邻居。见附近没人，他伸手扶住诸星先生的身体回到房间内，顺手带上了门。

    他打开灯，彻底看清了屋内的情况，这里前不久刚被人打砸过。

    “你在这里等等，我去收拾一下。”

    赤井秀一嘴上说着温和体贴的话，手却是摸出了藏在怀里的枪。

    一方面他的确不忍心让眼盲的人去做这些事，另一方面他也得提防陷阱——把弱势群体设为诱惑、引导探员踏入陷阱，这是不少犯罪分子都会干的事情，在人生地不熟的地方执行机密任务，小心点总是没错的。

    赤井秀一警惕地查看了一遍房间，这套公寓不大，没多久就检查完毕。他扶起倒地的桌椅，理出一片能好好坐人的地方，才把诸星先生给扶过去坐好。

    “谢谢。”诸星先生颤颤巍巍地向他道谢。

    赤井秀一本来想劝他去美国去和儿子团聚，正好FBI的同事们这几天也要回去，正好能带他一起。话到嘴边，却变为了另一个问题。

    “你们到底是问谁欠的债？”

    由于诸星大当时年纪不大、在美国又流浪了好几年，他根本说不清当年家里是问谁欠的高利贷。原先赤井秀一以为只是个普通的非法公司，最多打电话威胁或是上门骚扰，不会做出什么过分的人身伤害，现在看来……

    “那是一个……”诸星先生的声音止不住地发抖，“……乌鸦般的，黑色组织。”

    “……？”

    赤井秀一忍不住皱起眉头，他隐隐觉得这种形容非常耳熟。

