    摊位老板按下防护的门锁，经过种种验证后，库房的门打开了，

    里面都是各种矿石料子，玉石，裴翠的，墨玉，碧玺种类还挺多，都是原石，没有抛光的，剩下还有各种色彩艳丽好看的钻石，宝石，石头，反正星际世界，发现各种矿物繁多，只要好看都能做成饰品，苏青也不是都认识。

    库房的角落堆了好几袋子灵石，刚一开门苏青就感觉那股灵气，

    除了修士，异能师是感觉不到灵气的，就算用特殊仪器也检测不出来。

    “先生你看下吧，这种玉石都在这里，你说要几千斤，根本不可能的，谁会进那么多货，不然你再看看其他料子，我家的货非常全，我家要是没有你看上的，别处你也不用去，我敢说，这白浪城卖玉石料子的，谁也没有我家的种类全乎。”

    苏青在里面随意挑拣下，选了几块不错的玉料，打算买下，扔到那些灵石一起，沉声问道：

    “算一起，一共多少钱？”

    摊位老板面露惊喜，这位顾客果然爽快，马上说道：

    “那个一共30，哦不对，是25万星际币。”

    苏青冷冷的说道：

    “你算清楚了，那几袋子是玉石还是石头，你确定吗？别让我回头找你你退货。”

    摊位老板狡猾的一笑，“哪能呢，我给你的都是进价，虽说玉石的质量差点，看着成色，绝对是玉石中的一种，也许往后还能升值。”

    心里却在祷告，好容易遇见一位不懂行的外星人，绝对不能让这条大鱼跑了，一万星际币进的货，他要是都买了，自己不但没亏还赚了。

    苏青：“15万星际币，我都拿走，不然我一块不要，我直接去惊云市场看看，你这人做生意不实诚，拿伴生矿来忽悠我。”

    “嘿嘿，行，那就15万成交。”

    摊位老板还真怕上钩的鱼，跑了，赶紧卖出去算了，那些石头根本不知道是什么矿物，矿山那边也没弄清楚，都当做是废料不再开采了。

    苏青拿出一张不记名银行卡，让摊位老板刷走15万星际币，

    苏青目光游移，冷笑下，扫一眼房间角落的监控设备，

    然后伸手一碰那些灵石，袋子顿时全部消失不见了，

    摊位老板对于苏青有储物器一点不惊讶，

    中等星系有点钱的人，都能买得起储物器，价格主要看空间的大小，最小的才半立方米，对于一般人也够用，比如他自己，就随身装一些重要物品。

    收好灵石，苏青当先走出门外，

    摊位老板锁上门，刚要跟苏青说话，一抬头对上苏青的目光，就是一阵迷糊，

    苏青施展的是一种摄魂术，比搜魂术好点，不会让人变成白痴。

    苏青也没开口，直接用精神力问他灵石在哪里进的货，

    摊位老板心神已被控住住，问什么答什么，一点不在掺假的。

    他说这种玉石是在中央星系晨夕星的卧燕山开采出来，检测后不是金属，也不属于玉石，更不含有能量，没有什么用，本来他以为是个好东西，能捡漏，才进点货拿回来卖。

    没想到，进回来后，特别不好卖，基本无人问津，还压了不少资金，早就后悔了。

    苏青牢记住，晨夕星，卧燕山这个地方，又在摊位老板的魂魄中下了禁制，凡是关于这种矿石的事都是禁忌，

    还把他今天买卖灵石的记忆全部删除，一旦他说出灵石的事情，灵魂会直接被禁制搅成碎片，成为白痴。

    至于监控系统她也不用怕，自己是正常购买，一般人也不会查到他的身份，世上根本没这个人，唯一漏洞是银行交易记录，但是苏青使用的是不记名卡，不记名卡不管是谁办理的，最终使用者很难确认，有的卡片不断在各种人手上流通，查起来很难，一般在黑市交易中大多使用这种卡。

    苏青解除了摄魂术，也就几秒钟的事，精神交流非常迅速，摊位老板随口说道：“先生慢走，下次有什么需要的你还来找我。”

    “嗯，用得好，我还会买的，再见。”苏青说完疾步离开了这里。

    留下摊位老板，迷茫喃喃道：“这是我的顾客，他买什么了，我怎么记不起来了，奇怪？”

    苏青想快速赶回酒店，坐车太慢，在天上飞，又非常危险，也搞不懂城市的交通规则，在苏青看来就乱飞一气，可是人家就是不会撞在一起，

    苏青干脆隐身，用缩地成寸的法术顺着大路跑回去，一步千里，虽然距离酒店不近，

    在苏青使用法术后，几分钟就回到酒店楼下，她脚尖轻点，飞身跃起，顺着楼层往上飞，从打开的窗户跃进自己的房间，

    原本趴在垫子上的火苗和娇娇，顿时睁开眼，进入警戒状态，

    但是很快又放松下来，他们闻到了主人的味道。

    纷纷传音给苏青，“主人，你回来了，才多久，真够快的，我们就打个盹的功夫。”

    苏青显出身形，白了两只宠物一样，居然还嫌弃她出门时间太短，不知道她冒着多大风险，一旦被人发现，后果难料，连个帮忙的人都没有。

    小人物的悲哀，有本事都不能显示出来，比不了那些有大势力做靠山的世家子弟，

    作为草根，没有背景还到处显摆，不知道隐忍低调，就会被所有大势力一起抵制，甚至铲除，

    最典型的例子就是西游记里的齐天大圣，对谁都不服，不懂一点人情世故，就知道一味的逞勇斗狠，来个大闹天空，他是有本事，到头来怎么样，被集体抵制了吧，压在五行山下五百年，

    想出来就要随大流，认清形势，西行路上一开始还屡教不改，被一顿锤，后来不是学聪明了，知道所有妖怪都有后台，不敢上去就打死，知道迂回处理，一只野猴子终于蜕变，也被规则束缚住了，融入大集体。

    所以有本事也不能到处显摆，跟全世界为敌，我们还是要慢慢融入，成为这个世界的人，

    苏青一直战战兢兢面对整个星际世界，修真的事绝对不能泄露，如今是异能师的时代，她就做异能师，不突出不显眼，好好发展自身力量，谁还会针对她。

    苏青迅速换了衣服和去掉易容药物，恢复原貌，然后在房间用神识仔细查一边，确定没有监控设备才放心，

    虽然老祖早就帮忙查过，她是再来一遍，事情重大，不能有一点疏忽大意，她还想平淡的多过几年，不想流浪星际。

    谁知道还有没有人，知道灵石这种东西，既然中央星系的人知道丹药的传说，肯定有关于修士的记载，那样推断就很可能知道灵石的这种矿物。

    所以做什么都不能掉以轻心，处处小心谨慎，至于晨夕星的灵石矿，只能找机会去看看了。

    看下时间距离晚餐还早，苏青干脆继续修炼，启明星的灵气比梦月星浓郁好几倍，不修炼多浪费。

