    火炎拍了拍明溪的肩膀，“如今你已经是一名超神级炼器师了，早已超过了我这神级炼器师，这炼器阁阁主之位，我就传与你吧。”

    “导师，这阁主之位我不能接，因为我的志向是，成为一名最强御兽师。”

    火炎摇了摇头，“也罢，不过你现在是炼器阁代理阁主，阁主令我前几天也给你了，这阁主之位，我就先替你当几天，但是你要答应我，等我不在的那天，你要接替阁主之位，而且就算你接下阁主之位，也不会影响你修行。”

    明溪点了点头，“好，我答应你。”

    “下个月的炼器师比赛，你随我一起去吧，每个圣殿出四人比赛，我要你去拿个第一回来。”

    “好的导师，我回去准备一下，咱们过几天见。”

    火炎摆了摆手，“去吧，去吧！”

    明溪：精神力六十点，念力六十七点，五级超神兽白虎，五级超神兽玄武，混沌神兽黄金巨龙。

    武技，苍穹十三斩：第一斩，破空，第二斩，惊天，第三斩，落刃，第四斩，万刃，第五斩，极杀。

    潜龙诀：第一式，青龙出水，第二式，金龙斩月，第三式，苍龙逐日，第四式，白龙横渡，第五式，神龙摆尾。

    炼妖诀：第一式，御水神盾，第二式，弑神，第三式，狂化。

    天魔圣体：四层，魔气四十四点。

    黑麟，第一武技，极影（红），第二武技，巨龙之光（红），第三武技，龙皇变（红），第四武技，龙吸术（红），第五武技，惊天玄雷（红）第六武技，金龙之爪（红），附带天赋技能，龙鳞甲。

    小白，第一武技，幻影（红），第二武技，瞬移（红），第三武技，白虎之力（红），第四武技，白虎之御（红），第五武技，白虎之魂（红），第六武技，白虎之光（红）

    小灰，第一武技，玄武盾（红），第二武技，吞噬（红），第三武技，玄武领域（红），第四武技，水之圣枪（红），第五武技，水之领域（红），第六武技，水龙弹（红）

    职业：

    六阶御兽师

    六阶力士

    超神级炼器师

    魔将级别

    明溪来到了初级班的教室，明溪敲了敲门，过了很长时间也没人开门。

    一个中年男子走了过去，看到初级班门口有个人，又退了回来，“你是初级班的学员吧，他们在训练室里，与中级班切磋对战呢！”

    “请问这位导师，训练室在哪里。”明溪露出一脸尴尬的表情。

    中年男子指了指前面，“从哪里过去，右转就能看到门牌了。”

    “多谢导师。”说完明溪就跑了过去。

    （兽神殿分为三个班，初级班，中级班，高级班）

    初级班：（十四人）一个班

    中级班：（二百四十人）六个班

    高级班：（一千四百人）三十五个班

    明溪来到了训练室，训练室的门是开着的，明溪敲了敲门。

    唐心抬头看了一眼，“进来吧！你是哪个班的学员？”

    “导师您好，我是初级班学员明溪。”

    “原来你就是明溪啊，入学快一年了，我这导师还是第一次见到你，过去坐吧。”

    明溪把手放在了胸前，向几人摆了摆了手，几个也向明溪摆了摆手。

    崔远洪赶紧让了点位置，“来大哥坐这里。”

    明溪发现秦家姐妹竟然也在这里，“你们俩个也来兽神殿了。”

    秦水瑶轻声说道：“这不是想和你们一起嘛，其实我父亲想让我们去战神殿或者落雨神殿，我们俩费了好大的劲才说服了他。”

    明溪笑着道：“这样我们又能在一起修炼了。”

    场上韩烈正与一名五阶御兽师对战，韩烈本就是强攻型御兽师，一直在压制着对方打，没过多久韩烈就赢得了比赛。

    唐心拍手说道：“不错，不错，下一位，就由明溪来吧！”

    明溪正与秦家姐妹聊天，崔远洪推了推明溪，“大哥叫你呢！”

    明溪站了起来，“在！”

    唐心歪头释意明溪上场，明溪来到了台上。

    “吴起，你上去与他切磋切磋，不要把小弟弟打坏了。”最后三个字，她还特意说的声音很大。

    说话的是一个半大老者，脸上满是皱纹，头发灰白相间，她就是中级五班的导师，黄翠珠。

    吴起上了台，随后冷笑道：“我可不会收下留情，我会让你爬着下台。”

    明溪不屑的说道：“别墨迹了，放马过来吧！”

    “一会就让你哭。”吴起招出了灵兽进行了融合，他身上六个光球，两黑四紫，灵兽为四级王兽花线蛇。

    初级班的一个女孩，靠在姜雪晴耳朵上小声说道：“对面是个六阶御兽师，你朋友能行嘛。”

    姜雪晴笑着说道：“你放心好了，他可是非常强的。”

    中级班一个少年说道：“这小子倒霉了，吴起可是风云榜，排名四百八三的强者，估计这小子会被一招秒杀。”

    “不至于吧，我觉得能抗下两招。”

    吴起看着明溪，“小子，你还不融合灵兽的吗？”

    明溪笑了笑说道：“对付你，融合灵兽有点大材小用。”

    吴起气的呲牙咧嘴，“第四武技，万蛇冲击。”

    一大群蛇直奔明溪而来，明溪施展了空间瞬移，来到吴起的身后，吴起刚回头，就被明溪一拳打翻在地。

    吴起捂着肚子，“你小子竟然来阴的，背后偷袭算什么英雄，有本事正面硬刚。”

    明溪冷冷的说道：“这要是在战场你已经死了，敌人还会给你机会，再让你从来一次吗？”

    黄翠珠咬着牙说道：“吴起，你还嫌不够丢人吗，赶快下来吧。”

    “不会吧，吴起就这样输了？”

    “对面这小子的武技也太诡异了。”

    明溪说道：“还有人要切磋吗，没有的话我可下去了。”

    黄翠珠笑了笑，“赵天霸，你去和他比试一下，省的让别人小看了我们中级五班。”

    赵天霸走上了台，“小子，原来你是个力士，我可不像吴起那个废物，你尽管放马过来好了。”

    明溪隐藏的自己精神力，他们根本感应不到，明溪是几阶御兽师，所以赵天霸以为明溪只是个力士。

