    第138章为之动容

    半个时辰后，惜云阁

    “她如何了？”

    “殿下，沈良娣中的是剧毒，只是微臣有些奇怪，常人中此毒早就当场毙命了，可沈良娣并没有。”

    萧锦言怒道：“你管这些做什么？还不快医治？”

    温御医这样怀疑也是因为职业病，好奇其原因罢了。

    “微臣明白，好在毒素还未蔓延至五脏六腑，等微臣配制好解药便可。”

    萧锦言闻闻言并未松口气，因为沈初微中的可是剧毒，随时可能丧命。

    在温御医配药的时候，萧锦言坐在床前，看着沈初微那张小脸灰色一片，心里担忧不已。

    温御医配药很快，一碗冒着热气的药便端过来。

    萧锦言将沈初微扶进自己怀里，手伸过去，“给本宫。”

    温御医双手奉上。

    萧锦言端着碗，看着浓黑的药汁，闻着味便知苦涩不已，吩咐道：“春喜，准备些清水和蜜饯。”

    “好，奴婢这就去准备。”春喜早就吓傻了，半天反应过来，跑去取来酸酸甜甜的蜜饯备用。

    萧锦言端起碗，递到唇边吹了吹，等凉了一些，这才捏着沈初微的下颚，因为有上次喂药的经验，不捏下颚，她压根不张嘴，像是知道自己喝的药很苦。

    春喜瞧见了，忍不住提醒，“殿下，您温柔一些啊，小主怕苦。”

    正是因为沈初微怕苦，萧锦言才这会如此,一口给她喂进去,不少从嘴角溢出来,他也没去管。

    喂完后，萧锦言接过春喜手里的清水给她喂进去，喂完后,才拿起蜜饯喂进她嘴里，让他含着解苦。

    一系列动作几乎是在一瞬间完成的,随后才拿着手帕擦拭着沈初微的嘴巴和脖颈上的药汁。

    春喜看的目瞪口呆,这也行？

    沈初微醒来时,是一个时辰后。

    春喜抹了一把泪，“小主,你可算醒了，吓死奴婢了。”

    沈初微扫了一眼屋子里，没瞧见萧锦言,便问：“殿下呢？”

    “殿下去抓下毒之人了,小主不知道,您昏迷的时候,殿下快着急疯了，很愤怒呢。”最后一句,春喜特意加重了语气。

    沈初微正要说，你把萧锦言叫过来。

    结果就听见春喜道：“小主，您醒了,奴婢要第一时间通知殿下去。”

    说完，扭头一阵风似的跑出去。

    “你跑什么？好歹也听我把话说完呀！”沈初微叹了一口气。

    萧锦言听到沈初微醒了,很快来到惜云阁。

    “可好些了？”萧锦言大步走过来，在床边上坐下来。

    不怪萧锦言如此紧张,沈初微是唯一一个不顾自己性命救他的人。

    这是救他第二次了。

    沈初微虚弱的道：“殿下，臣妾好多了。”

    萧锦言想到那只螃蟹,眸色幽冷：“是本宫害了你,你放心，本宫一定找到下毒之人。”

    沈初微迟疑了一会,道：“殿下，臣妾知道螃蟹有问题。”

    萧锦言闻言怔住,沈初微再次不顾性命救了他,让他怎能不动容？

    “你知道？那你为何还要替本宫吃？”

    沈初微道：“因为臣妾不知道螃蟹被下毒，只知道它有问题，加上臣妾体质特需,如果真是被下毒,臣妾吃了毒素没那么快蔓延至五脏六腑，还有救的时间,若是殿下吃了,恐怕无力回天。”

    因为她常喝灵泉水的缘故，毒素蔓延的很慢，加上她提前预防了，所以不怕被下毒。

    还有一个原因便是，只有她被下毒，才能让事情闹大，皇帝才能重视。

    萧锦言闻言又怔了许久，心有动容时，也有生气，“你这是太胡闹了，怎么能拿自己的身体开玩笑？”

    沈初微被吓了一下，“殿下，臣妾记得那个端菜的宫女。”

    她当时因为太馋螃蟹，所以宫女端上来的时候，她一直盯着瞧,正好看见宫女手指的动作。

    因为不确定她是有意还是无意，只能她自己尝才知道。

    萧锦言立马领会她话里的意思,“你知道是谁下的毒？”

    沈初微点点头，“臣妾可以把宫女画出来。”

    因为不知道宫女叫什么，只能画出来找。

    萧锦言吩咐道：“准备笔墨。”

    春喜知道沈初微不爱毛笔，所以取来她平时用的铅笔和宣纸。

    沈初微拿着铅笔在宣纸上开画画。

    她学过素描，所以很轻松的将宫女的素描的样子画出来，而且和本人很相似，连唇角一颗痣也画下来了。

    萧锦言看着画像，比那些画师画的像多了，找起来也比较容易。

    “你好生歇着，本宫就去把人抓起来。”

    萧锦言离开后，沈初微很听话的，躺回被窝里继续睡觉。

    萧锦言拿着画像，不用一柱香的时间便找到了那个宫女，名叫秋葵。

    抓秋葵的时候，她还不知道自己已经露馅了。

    秋葵跪在地上，小心翼翼的询问：“殿下，奴婢犯了何事要抓奴婢？”

    萧锦言冷声质问：“你自己做了什么事，难道不清楚吗？”

    秋葵心虚的回道：“奴，奴婢不知。”

    萧锦言冷声吩咐道：“卫驰，检查她的手。”

    “属下尊敬。”

    卫驰大步走过来，还未碰到秋葵，秋葵便挣扎的厉害，只是没两下便被卫驰给制服了。

    卫驰抓起她的手，视线望向她的食指，指甲很长，他取来剪刀，将那截指甲剪下来，放进盘子里。

    温御医就在一旁，拿盘子，凑到鼻尖闻了闻，他抬头看向萧锦言道：“殿下，指甲虽然清洗过，还残留着药粉的味道，是沈良娣中毒的药粉。”

    萧锦言眼底似涌上冰霜，嗓音里是不可抑制的怒火，“是谁指使你这么做的？”

    秋葵发现事情败露，只好认了，“是奴婢自己，无人指使。”

    “无人指使？你一个小小的宫女敢毒害本宫？”萧锦言冷笑一声：“本宫可以明确的告诉你，毒害本宫可是株连九族的大罪，你可想明白了？”

    秋葵闻言，咬着牙没敢开口，株连九族，谁能不怕？

    这时，小太监进来禀报：“殿下，大皇子来了。”

    萧锦言皱了皱眉，沉吟片刻，“让他进来。”

    ?  ?晚上好呀！

    ?      撒娇求月票和推荐票呀！

    ?      明天会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

