    不出任何意外，总队长又被限制了。

    其实早在前几秒的时候，京乐春水还在考虑，灵王大人动用了流刃若火，蓝染一方该怎么下台，或者是如何解决掉这一危机，才能既衬托出总队长的强大，还能避免直接交手的情况。

    结果，下一秒。

    当哈斯沃德掏出的星章时，他就已经知道了结果。

    只不过这一解决办法，让他感觉着实有些哭笑不得，不得不在心底心疼老师几秒。

    虽然是明面上的最强死神，但却在战斗中总是被敌人用各种手段限制，以至于从未展示出全力。

    之前遇见日番谷冬狮郎的时候，难怪对方会偷偷提醒他，灵王大人的恶趣味无处不在，如今他总算是见识到了。

    不过眼下的旅祸等人，却是露出了惊悚的表情。

    这时托尼总算是知道了，自己不安的源头来自哪里，也终于想通了其中的关节，为何明知总队长那么强大，对面几人却还是一副有恃无恐的模样。

    他们早就有所准备了......

    换言之掉入陷阱的，其实是死神一方啊！

    “夺走了......我的始解？”

    山本元柳斎眼中有些错愕，似是无法理解眼前的这一幕。

    “没错，我夺取了你的始解。”

    哈斯沃德推了下金色镜框，淡淡的解释道：“自从千年战败以后，吾等就一直在探寻，如何击败你的方法，而这‘星章化’便是研究的成果，这其中多亏了蓝染，才能实现啊。”

    从他的语气就可以看出来，蓝染起到的作用绝对不小。

    为了这一天的到来，他们准备的太充分了，无论那个方面都不曾遗漏。

    “别太狂妄了啊，小鬼！”

    山本元柳斎只是沉默了片刻，再度将目光锁定三人：“你以为夺走了斩魄刀，老夫就无法打败你们三人了吗？”

    “不，我从未如此想过。”

    哈斯沃德握紧了那枚星章，而后将其对准了瀞灵庭的方向：“我并不确信始解的火焰能否伤到您，但若是我将它释放在瀞灵庭的话，不知结果又会如何呢？”

    气势从未退却的总队长，此刻却沉默了下来。

    而且不仅仅是他一个人，就连跟在后面的京乐春水和浮竹十四郎，在听到哈斯沃德大胆的计划后，面色都止不住的发生了剧变。

    “答案是......瀞灵庭将会毁灭！”

    哈斯沃德眼眸深处泛起一丝波动，就像是朋友之间在谈话般平静，继续说道：“流刃若火始解后的火焰温度，可以达到惊人的六千摄氏度，半个小时的时间.....足以毁灭瀞灵庭了吧。”

    六千.....摄氏度的火焰？！

    闻言的一瞬间，托尼瞳孔骤然一缩，心底顿时掀起惊涛骇浪。

    要知道一颗太阳的表面温度，不过就只有五千五百度而已，这把斩魄刀始解后的火焰温度，居然能达到超越太阳表面的六千度！

    这个温度......可不是在说笑啊！

    如果要是长时间存在的话，毁灭世界可不只是说说而已！

    “你......是在威胁老夫？”

    山本元柳斎的强硬性格，注定他不会轻易妥协，尤其是在面对敌人的时候。

    “呵.....那就试试看吧。”

    哈斯沃德没有半点废话，直接将星章中吞噬的烈焰，向着瀞灵庭释放了出去。

    轰——！！！

    永无止尽的汹涌火焰，如巨龙般咆哮着冲向瀞灵庭。

    毁天灭地的炎热巨浪爆发出惊人高温，出现的一瞬间便将万物焚烧殆尽，漫漫无际的千百里云层更是霎时间被蒸发消散，一波又一波的烈焰呈扇形涌动着扩散出去！

    凶猛至极足以将万物融化的爆炎，此刻在一瞬间倾泻了出来。

    苍穹上烈焰肆意的汹涌奔腾，整个天空都化作一片火红之色，像是被火焰所吞噬了一样。

    如果说上一秒大家还有怀疑，这把刀究竟有没有那么厉害时，那么这一秒所有的怀疑，都伴随着那滔天的烈焰消失了。

    “那么......选择吧。”

    哈斯沃德注视着老者愤怒地眼神，一脸平静的道：“是在这里继续阻拦我们，还是选择去拯救瀞灵庭呢？”

    砰——！

    山本元柳斎没有半点犹豫，直接瞬步消失在了众人眼前。

    瀞灵庭内居住着数以万计的死神，是他倾注了无数心血创造出的‘乐园’，即使内心在不愿意妥协敌人，但又怎能坐视它毁于自己之手呢。

    最强的死神，如今被强行调走了。

    剩下的只有两位队长，局势一下子急转直下，变成对他们不利的局面。

    “最棘手的人消失了.....”

    蓝染棕色的瞳眸掠过众人，淡淡的道：“那么剩下的人，就交给你们解决吧。”

    “是.....蓝染队长。”

    市丸银和东仙要自两边走出，已经拔出了腰间的斩魄刀。

    现在的局面，是二对四！

    “事情变得越来越麻烦了啊。”

    京乐春水叹了口气，揉了揉略显凌乱的头发：“你们的目标是旅祸，我很好奇究竟是什么东西，值得让你大费周章，不惜联合灭却师也要得到？”

    但可惜，蓝染并不愿意让他拖延时间。

    市丸银和东仙要没有半点废话，直接瞬步冲了上来，将灵压提升到极限后，刀势凌厉异常直逼要害，京乐春水和浮竹十四郎不得已，只能选择后退离开旅祸。

    “不好！”

    失去了队长的庇护，史蒂夫顿时脸色大变。

    就连一旁的浩克都发出不安的吼叫，野兽般的瞳孔直愣愣的，盯着正在向他们走来的蓝染。

    “如果愿意放下那个男人的话，我可以放你们离开。”蓝染缓缓拔出腰间的斩魄刀，面带笑容的道：“毕竟我的目标只有这个男人，而你们已经失去利用价值了。”

    “休想！”

    史蒂夫吼出这句话，左臂被染成黑红色，形如狰狞的恶魔一般：“想带走托尼，除非从我的尸体上踏过去！”

    “原来如此......我明白你的意思了。”

    蓝染微微颔首，淡然道：“不过想要从蝼蚁身上踏过去，却不伤害到蝼蚁本身，可是一件非常难做到的事情啊，为了不伤害到重要的道具，还是切断你一条手好了。”

    “别太看不起人了啊！！！”

    史蒂夫发出一声咆哮，浑身的肌肉绷紧，注意力提升到极限。

    实际上连他自己都不知道，这到底是在愤怒还是在恐惧，而那声怒吼好像只是为了，增加一点心底的勇气，让他不至于直接崩溃而已。

    望着越来越近的蓝染，那股气势变得愈发庞大。

    史蒂夫知道如果再不动手，那么他心里的最后一丝勇气，也会随着时间推移而崩溃。

    砰！

    周遭的地面，如遭重击般轰然开裂。

    借助腿部爆发的强劲冲击力，史蒂夫巨人的左臂将灵压聚集一点，向着那个深不可测的男人，发起了近乎于绝命一击的冲锋，气势与勇气在此刻点燃至巅峰。

    他确信这一拳，超越了以往的威力。

    “巨人的......一击！！！”

    湛蓝色的灵压咆哮着形同一头巨龙，昂首发出震天嘶鸣冲向了蓝染。

    “太慢了......”

    蓝染噙着戏谑的笑容，一步踏出的瞬间，与史蒂夫擦身而过。

    哗啦啦！

    鲜血好似喷泉一般，从史蒂夫胸前溅出。

    土黄色的大地被鲜血染成红色，如暴雨般肆意的挥洒在四周，史蒂夫的瞳孔渐渐放大，残留着一抹不可置信的眼神，最终被无力席卷后重重的倒在地上。

    “浩克！砸！”

    眼睁睁看着队长倒下，浩克愤怒至极的挥出拳头，势大力沉的砸向蓝染面门。

    “呵呵，一头野兽。”

    蓝染轻描淡的抬起手来，从口中吐出几个字来：“破道之九十一·黑棺。”

    轰隆隆！

    只见灵压宛如重流般奔腾，一座巨大的黑棺瞬间拔地而起。

    浩克的拳头还没来触碰到蓝染衣角，便被那座突然出现的黑棺封闭其中。

    踏...踏...踏......

    蓝染若无其事的从旁边缓缓走过，那座巨大的黑棺随之轰然崩塌。

    浩克像是遭到千万刀剑穿身一样，绿色的魁梧躯体上遍布骇人伤痕，从中喷洒出了骇人的大量血液，从口中发出无意识的呜咽声，整个人无力的砸在了地面上。

    转眼间，两人重伤濒死。

    别说是阻止蓝染了，甚至就连拖延上一秒钟，都会变成遥不可及的奢望。

