    当阔剑举到顶端的时候……

    肯恩伸手按住了握柄。

    【技能：重峦】

    【描述：流淌于荒原的力量，汇聚成绵延的、沉默的弧线，成为冰雪之叹。】

    肯恩击败图斩瓦获得过增益技能。

    他的表情很自然，伸手牢牢钳住对方的武器，显得很轻松的样子。

    面前的副官已经气得满脸通红，好几次尝试发力挣脱都没成功。

    朗明威也暗自心惊。

    肯恩展示出部分实力，缓缓将对方的武器压下来，眯起眼睛继续说：“我要放走他们，说到做到。”

    “胡扯！”

    副官扭着手腕，羞愤难堪。

    他顾忌骑士长的面子，没好意思敌对，却也愤愤难平地说道：

    “我打过仗，我见识过劫掠团犯下的罪孽，我不管你是优柔寡断，还是莽夫逞能，这都不是纵容的理由，这两个家伙根本不配拥有善意。”

    肯恩显然没有听进去。

    雪沙刺客团的俘虏吓得脸色煞白，他们在生死线上起伏，今夜受到的惊吓有些超标。

    “天亮之前，你们还有机会证明自己的价值。”

    肯恩坐回篝火旁。

    两个俘虏继续介绍北境劫掠团的情况，有很多关键地点和势力分布，对于即将行进的队伍来说尤为重要，关乎到路线选择的问题。

    朗明威挥手将副官叫过来。

    他没有苛责属下，反而鼓励对方，稍微耳语一番之后便起身离去。

    朗明威用行动表明：

    这两个俘虏归马哈鲁处理。

    龙荆骑士团对佣兵们今夜的表现还算满意，尤其是救下麦格和清缴残党的事情。

    朗明威并非是盲目信任的蠢蛋。

    他作为指挥官，必须要有自己的决断，今天马哈鲁暴露太多可疑的内容，诺林方面要着手去核实这位佣兵领袖的身份。

    洛嘉转身看着骑士长离去的背影。

    他有种不好的预感，于是走过去提醒战旌，是否要让伯克先生去把对方的怀疑打消。

    肯恩摇头拒绝。

    金色盾牌公会已经做出承诺，根据互相帮助的原则，昆尼会散播出烟雾弹，将马哈鲁的过往经历编造得真实可靠。

    出现意外，大家都精神紧绷。

    龙荆骑士团和黑菈们都没再休息，哨兵们也缩短了轮岗交换的时间，直到黎明降临……

    曙光给雪峰镀上白轮，晨曦扫过平原。

    勾魂女巫和刺客精疲力竭，能够交代的东西已经全部说完，好不容易拖延到现在。

    如果马哈鲁再没有表态的话，两个人恐怕只能够聊点年轻时期的风流韵事或者某个战旌的绯闻了。

    “我们即将启程。”

    肯恩扭动脖子，随时准备站起来。

    简单的话，带着宣判命运的沉重，刺客和勾魂女巫原本疲惫放松的心神瞬间又紧绷起来。

    “还有话要说嘛？”

    肯恩盯着他俩，却只得到沉默，于是挥挥手。“那就走吧，哦对咯，仔细听着……”

    他走过去，揪着刺客的领子，在对方耳边低声说。

    “给你的领袖带句话，雪沙刺客团，别再影响我的生意，如果旅程中再听见你们的名字，我保证他要么睡不着，要么永远也醒不了。”

    哗啦。

    刺客被随手丢弃。

    肯恩瞥了两个人一眼。

    他像是在盯着路边重伤的小动物，怜悯和暴虐仅仅只是一念之间。

    黑菈们紧随其后。

    谁都没有再对两名俘虏有任何关注。

    “我们，好像活下来了？”

    勾魂女巫喃喃自语，甚至有些许恍惚。

    她用魔法将洞穿的伤口做了简单处理，随后便和同伙互相搀扶着离开了这里。

    他们要将信息传递给劫掠者领袖，虽然今夜损失惨重，但可以把责任推给尸体。

    洛嘉跟在战旌身后。

    他暗示着要不要斩草除根，这样能够永绝后患。

    “当然不。”

    肯恩抽出时间给属下解释。

    他的那枚金币发挥了重要作用。

    自己敢于留下活口，便表示着能够承担任何后果的底气，而【血印金币】会把这种神秘感无限放大，最终形成一个并不存在的黑暗势力，用来震慑宵小之辈。

    朗明威也能够想到这些。

    他安慰副官：“那两个人，死掉不足为惜，但活着能够发挥更大的作用。”

    其实最重要的原因是：队伍并没有减员，劫掠团几乎全军覆没，甚至还贡献了少量的物资，被清扫战场的骑兵们整理了出来。

    朗明威没有分赃。

    诺林王国根本看不上这种穷酸劫掠者的财产，他让属下送来战利品，还倒贴了几个结实牢靠的箱子。

    肯恩让朗兹去找了两匹劫掠者的驮马。

    雇佣兵要逐利，这样才符合身份。

    再说，这批物资确实挺值钱，如果在安贝拉冰港能够脱手的话，确实能够供应在红枫高地的开销。

    队伍正要启程。

    伯克和学徒才睡眼惺忪地出现，取用过简单的吃食以后，对昨晚发生的事情表示震惊。

    麦格很耐心地解释。

    肯恩在旁边保护，内心却觉得十分无语，伯克这种才是老狐狸，装睡装蠢，连动都懒得动。

    队伍没有进入冰髓古城，而是转道朝东。

    利马索尔河如同荆棘般刺入北境，随后变成数个小分支，其中一条便是【卢卑克河】，宽阔的水路让很多港口应运而生。

    安贝拉冰港除了凛冬会封港，其余时间都很热闹。

    它的占地面积非常广，建筑物层层叠加，整个活动区域至少有七八个杜瓦部落那么大。

    龙荆骑士团的马车接近主干道。

    【你们汇入熙熙攘攘的人潮，原本庞大的队伍渐渐变得不再显眼，外围有能够租借的扎营地，除了个别好奇心的强的家伙，谁都没有过多的关注你们。】

    自由港，金钱，繁荣。

    北境真正的春天，在弗伦冈铎的推动下变得生机盎然，形形色色的队伍，络绎不绝的货马，空气当中弥漫的古怪味道，抬头可见笼罩在港口上空永不消逝的薄雾。

    “雪地里最刺激的地方。”

    朗明威说道。

    他骑着龙荆，威武帅气，有好几个南疆来的贵妇故意掀开帘子。

    “嘿，马哈鲁先生，您在嫉妒吗？”

    麦格忍不住调侃。

