    看着陈浩南等人愤怒的表情，靓坤耸了耸肩：“当然了，你们这群白痴不懂也没关系。正好今晚举行关圣帝君宝诞的花炮会，到时候我会在酒宴上告诉大B那家伙怎么管好他的手下。”

    说完，靓坤不再理会陈浩南等人，冲对面一脸笑意的陈永仁招了招手，然后便在一群保镖的簇拥下转身离开了。

    看着死死盯着靓坤背影的陈浩南等人，陈永仁笑着把耳朵凑到双目有些无神的小结巴耳朵旁：“很高兴认识你，小结巴。我们还会再见面的，等着我。”

    感受着怀中女人因为自己这句话颤抖的身体，陈永仁非常绅士地松开被他搂了半天的小结巴，任由对方扶住汽车站稳身体，然后伸手从对方的口袋中掏出车钥匙。

    看了看车钥匙上的标识，陈永仁按下钥匙上的开关。

    “哔、哔、哔……”

    看着因为突然响起的车声转身看向自己的陈浩南等人，陈永仁笑着冲他们点了点头，然后把车钥匙扔给对面的巴闭。巴闭接过车钥匙，打开车门坐进车内启动汽车缓缓离开。

    陈永仁冲小结巴挥了挥手，迈步向靓坤等人离开的方向走去。

    “南哥，怎么办？”看着逐渐走远的陈永仁和消失在视线中的AE86，山鸡咬牙问道。

    陈浩南阴沉着一张脸，死死盯着前方陈永仁的背影。良久之后，陈浩南长长呼出一口气，走向呆愣在原地默默流泪的小结巴：“先派人把陈永仁那个王八蛋的资料打听清楚，然后再找机会动手。不管如何，我一定要弄死他。”

    ......

    晚上8点，油麻地欣翔道，被包场的隆涛大酒店内热闹非凡。

    一楼大堂门口，一位身穿灰色西装、斯斯文文的中年男人楼着身旁女人细腰，在身后几个气势不凡的手下簇拥下，站在门口安静等待着。

    女人长相非常娇媚，一身绿色长裙下显出一副凹凸有致的身材。

    几分钟后，一位长相憨厚的50岁男人穿着黑色普通西装，带着身后一群人出现在了酒店大门口。

    长相斯文的男人看见这群人的出现，立刻笑着伸出双手朝为首的男人走了过去：“骆先生，好久不见。”

    “哈哈，蒋先生你实在是太客气了，竟然专门在这里等我。”

    “哪里的话，这是我作为晚辈应该做的。对了，我知道骆先生喜欢喝酒，特意托朋友准备了两瓶路易十三给你。”

    “哈哈，谢谢蒋先生，知道我喜欢喝酒，证明你有这个心，今晚我们好好的喝两杯。”看着面前这个比自己年轻十几岁的蒋先生和他身后气势不凡的手下，想到洪兴现在的实力，被称作骆先生的男人感慨的摇了摇头：“阿生，洪兴有你在一天，我东星骆驼对你绝对没话说。”

    原来，这两人便是在港岛有着强大实力的东星龙头骆驼与洪兴龙头蒋天生。

    听了骆驼的话，蒋天生笑着拍了拍被他握住的骆驼手掌：“呵呵，骆哥，我也是，出来混和气生财嘛。对了，呆会你还是尽量少喝点酒，对身体不好。”

    听了蒋天生最后这句话，骆驼指着蒋天生摇了摇头：“你不会是打算趁机把酒都喝完吧。”

    两位老大边走边聊进入酒店，骆驼身后的军师吴志伟和乌鸦互相对视了一眼，然后齐齐看向蒋天生身后的手下。

    外号笑面虎的吴志伟穿着一身黄色外套和黑色衬衫，一脸的笑眯眯。站在吴志伟身边的乌鸦一脸的桀骜不驯，大晚上还戴副墨镜，脖子上挂了条金项链，身上穿了件领口敞开的灰色衬衫，怎么看都不像好人。

    随意打量了对方几眼，乌鸦把目光移到蒋天生身边的漂亮女人身上。

    正巧这个时候，和蒋天生有说有笑进入一楼大堂的骆驼突然摸了摸腹部，然后苦笑着冲蒋天生摇了摇头：“唉，年纪大了身体不行，毛病有点多。阿生，你们先上去吧，我去上个厕所。”

    蒋天生立刻停住脚步：“没关系，我们在这里等你。”

    骆驼也不客气，冲蒋天生笑了笑：“那好，我去去就来。”

    看着骆驼快速走向卫生间的身影，蒋天生笑着摇了摇头。

    就在骆驼的身影消失在众人视线中时，场中突然响起了一个听上去很是嚣张的尖锐声音：“方婷小姐，想不到你本人比电视上还漂亮。对了，我看那些杂志上面说方小姐的男朋友也是帮派大哥，原来是真的。”

    蒋天生和他身后的手下闻言，纷纷循声看去，才发现说话的是摘下墨镜走到方婷身边的乌鸦。

    乌鸦压根就不理会众人的目光，看着长裙V领下露出白色肌肤的方婷，语气暧昧的问道：“对了，方小姐，请问你拍的那些叁级片是不是都玩真的？”

    “你说什么！”方婷怎么都没有想到，对方会在这个场合问出这个问题。瞪了这个不懂艺术的家伙一眼，见对方始终肆无忌惮的盯着自己上下打量，立刻扭头看向蒋天生：“天生，”

    蒋天生身后的手下齐齐阴沉着脸看向乌鸦，不过蒋天生却是表情不变，笑着拍了拍女人的肩膀：“他们不懂嘛，你就告诉他，拍戏啊都是假的，要不然你怎么应付那些记者。”

    “啪啪，”乌鸦听了拍了拍巴掌：“哎呀，蒋先生口才真是一流，难怪那些女人都喜欢你。”

    在场的人混迹江湖多年，哪里听不出乌鸦语气中的嘲讽，脖子上戴了条金项链的平头男人站了出来，冲乌鸦喝道：“乌鸦，你他妈的给老子闭嘴。”

    其余人什么话也没说，只是冷冷的看着乌鸦。

    乌鸦瞅了对方一眼，又和身边的笑面虎对视了一眼，然后无所谓的伸手指向对方：“你又是哪位？”

    男人冷冷地说道：“在下铜锣湾大B，道上兄弟给面子都叫我大B哥。”

    PS：看到后台短信通知，明天上中推，希望喜欢这本书的书友们多多投推荐票，也帮忙把我的书介绍给你们的书友收藏。我想让这本书的成绩更好，让更多人看到我的书，谢谢。

    话说签约后这几天的收藏和推荐涨了不少，感谢书友们的支持和宣传。另外欢迎大家多多发表书评，在起点看书的书友都知道，其实很多时候书友们的评论比书的内容更有意思。

