    黑日小牧被捏碎。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    尸山血海猛地一顿。

    尸山逐渐平静下来，血海不再腾浪。生苗武士一具具倒飞而回，重新累积在尸山之上，五毒剧毒之物化为血滴，逐渐沉入血海之中。

    片刻之后，生苗峒内平静下来。

    天空之上的五毒瘴，也一层层高飞散去，青铜神坛上空，显得开阔了许多。

    失去了大战的撞击声，整个暗红的空间显得十分的寂静。

    半响之后，边牧汪汪大叫：“不是吧，我的老毒物儿子，就这样给灭掉了，一声爹都还没叫呢！”

    孙豪收起金身，站在青铜神坛之上，遥望半空，心中也唏嘘不已。

    进入毒死域之后的一幕幕涌上心头，遭遇了米哈，意外得知自己的器灵其实乃一大美女，被自己强行双修了许多年。

    得到米哈相助，自己在浓浓的爱意之中，炼化了暗紫葡萄，具备了不惧阴毒的能力，为自己行走毒死域打下了坚实的根基。

    真正让自己记忆无比深刻的，却是遭遇了黑日小牧之后的一连串艰险经历。

    孙豪修炼至今，遇见的最为诡异的对手，毫无疑问还是黑日小牧，诡异的五毒培育之术，诡异的分身能力……

    一直到最后，要不是有边牧这个意外，要不是有小火再现，自己要想击败这个诡异的对手，可能也得筋疲力尽，说不定，自己的胜算还不如对手。

    修士修行，果然需要小心谨慎，一步之差，就将万劫不复。

    修士世界，果然千奇百怪，强大而诡异的黑日小牧，真是让自己大开眼界！

    当然，修士修行，一份艰难，一份收获，越是大战，越是艰险，获胜之后，修行所得也必然丰厚无比。

    进入毒死域之前时，孙豪最理想的毒魂不外乎就是传说之中的天蝎。

    可是，经历了毒死域的大战之后，孙豪化魂第七魄为灭世金蚕毒魂，真正地，至少也能比肩太古雷兽的最强毒魂。

    孙豪想也没有想到的，其实是根本就不存在的，而是人为培育起来的最强毒魂，内视自己的第七魄，孙豪心中拥有着淡淡的惊喜。

    第七魄还未完全化魂，已经展示出其强大的能力。

    过去，孙豪的七魄之中，阳属性神魂力量占据着绝对上风，刑天巫魄、太古雷兽，大鹏金翅鸟三尊阳属性牢牢压制住了孙豪的阴属性魄力，沉香剑身为中性神魂，大多数时间都站在鬼魄、冰魄一边勉强支撑，鬼魄经常性拿墓碑驱动阴阳化合**来保持阴阳平衡。

    而现在，随着第七魄，灭世金蚕毒魄归位，阴寒至极的属性极大地缓解了阴阳失衡的情况，鬼魄压力为之一轻。

    毒魄，也就是蛊魄归位，其他能力还有待于进一步现，但是本能地，孙豪知道，自己现在，具备两项强大的能力，其一是不怕毒，灭世毒魂在身，万毒不进；其二是不怕蛊，灭世金蚕乃是万蛊之王，任何小虫子一般的蛊虫进入自己的身躯，瞬间就会乖乖听话。

    也就是说，此时的孙豪，堪称是草毒人的最大克星了，估计如若孙豪对草毒人难，草毒人一定会死得很难看。

    前来毒死域的两个目标，全部额完成任务。

    孙豪没想到自己会在毒死域之中，得到如此的机缘造化，这样一来，自己的七魄归位，最后一魄，自己原本没抱多大希望，认为会是较弱的一魄，竞出乎自己意料之外的强大。

    却是给了自己绝对意外的惊喜。

    遥望天空，孙豪心中再度唏嘘一下被自己灭杀的鬼蜮对手黑日小牧，转身在青铜神坛上盘膝坐下，开始就地消化此战所得。

    此地那是生苗峒秘地，人迹罕至，刚刚好适合自己稳固修为，完成第七魄化魂，还有就是大战之中，刑天巫魄也有个重要的现，需要去验证，孙豪也就不着急走，干脆就地修炼。

    孙豪的主体坐下之后。

    边牧眨巴着眼睛珠子，嘴里说道：“小火大姐，我觉得，其实你可以尝试着一点点去适应毒性，以后才能更好地帮到孙老大……”

    小火看看边牧，嘴里问道：“我需要怎么做？”

    边牧看向血海，汪汪叫到：“简单，一点点吞入这些血水，不断提升自己的抗毒性，小火放心，有伟大的边牧在，没事的！”

    小火看着那些暗红色，不少地方还向上冒出气泡的血水，想一想刚刚那种万毒横行的场面，只觉得一阵恶心，小脑袋摇得象拨浪鼓，这种血水，她可是受不了。

    边牧遗憾地叹气，看向无头凶蛮。

    无头凶蛮低沉地嗡嗡说道：“边牧，说得对，血水，有用。”

    说完，肚脐眼嘴张嘴一吸，一大口血水飞进嘴内，无头凶蛮腾身而起，落在了血海之上，挥盾舞锤，暴吼连连，身上白光闪闪，掀起了涛涛血浪，暴吼连连，操练开来。

    小火一脸诧异地看着无头凶蛮。

    边牧眼珠子一转，脸上露出哀伤至极的表情：“大姐，你有所不知，当年，边牧刚刚降临虚界，那时，孙老大尸分离，被人生生砍了脑袋，凄惨无比……”

    小火吓了一大跳，怔怔地看向边牧。

    边牧一脸沉重地，狗爪子一指刑天巫魄：“看吧，那就是孙老大当时的造型，后来，历经千辛万苦，历时几千年，孙老大这才找回了脑袋，将这具肉身练成了身外化身……”

    说这些话时，边牧还真是心有所感，表情自然沉重下来，当年，孙老大也的确是差点万劫不复了呢。

    小火呆了呆，吱吱叫了起来。

    边牧沉痛万分地说道：“不错，骗你是小狗，小火要想增强自身能力，抗毒性是必须的，要不然这不能吞，那不能吞，你的能力也就废了大半……”

    小火小脑袋猛地点了点，张开了小嘴，轻轻一吸，一口血水吸入了肚子之中，站在孙豪的肩上，摇摇晃晃，晕头转向地打了几个转，扑通一声，摔倒在了青铜神坛之上。

    边牧脸上露出得意至极的表情，嘎嘎嘎，又是一个被边牧坑了的傻大姐，嘎嘎嘎，要不要这么爽。

    汪汪叫了两声，跑上前，拿狗爪子掀开小火的眼睛瞧了瞧，现她不过是晕了过去，无甚大碍，也就不去管她，注意力转向，开始研究自己刚刚炼化的金蚕蛊虫，这玩意儿要是用好了，不定又是我边牧的拿手绝技。

    边牧虽然各种不靠谱，但是它的本能直觉很靠谱。

    这家伙骗小火上当，孙豪虽然心中啼笑皆非，有点小感动的是，小火那种时刻想着自己的情意，却也没有揭穿它，而是让小火忍住了恶心去吞血海血水。

    生苗域血海乃是亿万生苗修士精华，浸泡万年五毒之物而成。

    毒性极强的同时，也蕴含了巨大的威能，刑天巫魄对抗五毒之王浸泡在其中的时候，就感知到这种血水如同强大的炼体药剂一般，对自己的肉身修炼有很大帮助，这也是孙豪原地化魂，消化第七魄的原因。

    本体在这消化灭世金蚕毒魂，而刑天巫魄则利用血海之水锤炼肉身。

    小火空间胃能较强地隔绝毒性，多吞点血水，就算不能增强她的抗毒能力，也能极强地增强她的肉身。

    边牧这小子引诱她上当，倒是免了自己一番苦口婆心的劝说。

    识海之中，孙豪元神拍出一章章洗魂符，不停地炼化第七分魄，同时，也分出一部分注意力，始终关注着周围，青铜神坛有些蹊跷，孙豪也不敢马虎大意。

    可别大功告成之际，再出什么幺蛾子。

    不到一会，盘膝而坐的孙豪，看到了边牧第一次御使它的蛊虫出体！

    不过看清它的出体方式之后，看着它那种贼头贼脑四处打量的表情，孙豪心中顿时哭笑不得，啼笑皆非。

    孙豪看到，边牧这小子，小丁丁一直，噗的一声，喷出一股液体，然后自己好奇地跑去仔细观察，拿自己的爪子扒开液体，找起自己的小蝌蚪来。

    孙豪不由大摇其头，这贱狗！这种施展蛊毒的方式，估计天上地下，独此一家！

    边牧扒拉半天，没能现任何东西，嘴里嘀咕道：“我的小蝌蚪呢？干！射失败？再来一……”

    小丁丁又直了起来，噗的一声，喷出一股液体。

    ……

    半响之后，边牧鼻子闻了几闻，左右看了看，觉得附近没有可疑人等，嘴里嘀咕道：“干，没激情居然射不出？我搓……”

    孙豪……(未完待续。)