    第158章 误会   

    “懒得理你。”

    

    谢云刚要回去，就发现一个高大强壮的男生，已经靠近了薛晴的玛莎拉蒂。

    

    男人敲了敲玛莎拉蒂的车窗。

    

    薛晴看到来人，缓缓的摇下车窗，打开了一个细小的缝隙。

    

    “伍勇，你有什么事情？”

    

    要知道，这可是在海大的广场，不少人都是注意到了这边。

    

    薛晴不打算下车，要不然的话，别人说不定会以为两个人有什么暧昧的关系。

    

    “薛晴，你不是过来找我的吗？”

    

    伍勇十分自信。

    

    他昨天的时候，可是在两个人吃饭的时候，威胁了谢云。

    

    所以，按照薛晴的性格，伍勇觉得她肯定是要给谢云求情。

    

    这样的话，那岂不就是正中下怀。

    

    伍勇都是已经想好了，只要是薛晴向他求情，他就是要求薛晴做女朋友。

    

    要不然的话，他是不会放过谢云的。

    

    伍勇这样才可以有机会得到薛晴，哪怕是说强扭的瓜不甜，那也是得到过。

    

    “伍勇，我求你了，你能别给自己脸上抹金吗？”

    

    “我是过来找别人的。”

    

    薛晴冷冷开口。

    

    伍勇咬牙切齿，开口道：“你是不是过来找那个狗东西的？”

    

    “你可不可以对谢云尊重一些，要不然的话，我们之后确实是没有交谈的必要了。”

    

    “你……”   

    伍勇一脸愤怒，这个谢云到底是什么能耐，竟然能让薛晴这么护着他。

    

    他追了一年的时间，都没有这样的待遇。

    

    伍勇感觉自己的肺都是要气炸了。

    

    谢云正好走了过来。

    

    伍勇见到谢云，直接挡在了薛晴的车面前。

    

    “你到底是想做什么？”

    

    谢云淡淡开口问道。

    

    “我不是跟你说了，不让你接近薛晴的吗，你为什么现在还是敢过来找她？”

    

    “你以为自己是谁啊，我凭什么听你的？”

    

    谢云冷笑开口。

    

    伍勇一听见这话，怒火中烧，直接举起双拳，准备给谢云一点教训。

    

    “伍勇，你这是准备做什么？”

    

    薛晴察觉到不对劲，直接打开车门，护在了谢云的身前。

    

    她打心底里不觉得，谢云可以打过对方。

    

    而且，伍勇这个人五大三粗的，动手都是没轻没重的，要是谢云出了个什么好歹。

    

    薛晴的心里都是会自责的。

    

    这一幕，直接吸引了在场的所有人。

    

    这是什么剧情啊？

    

    薛晴护着一个穿着普通的男生，然后跟一个富二代对着干？

    

    这帮男同胞的牙齿都是快要咬碎了，薛晴竟然会保护这样的一个男生。

    

    如果不是伍勇，同样是他们的情敌的话，他们都是准备给对方加油了。

    

    伍勇气的鼻子直冒烟，他是想不明白，为什么薛晴会做到这个地步。

    

    “薛晴，你让开，这事情跟你没关系，男人之间的事情你少管。”

    

    伍勇对于自己的水平十分自信，所以不管什么事情，都是准备动用武力解决。

    

    薛晴眉头一皱，开口道：“伍勇，你有完没完？”

    

    “你自己是空手道的高手，对付一个赤手空拳的男生，你怎么回事啊？”

    

    “哈哈哈，他躲在你这么一个女人的身后，那他算是怎么回事？”

    

    伍勇摇摇头，开口道：“要是男人的话，就跟我单挑。”

    

    谢云轻轻地叹了一口气，要是这个时候不接受的话，岂不是让别人觉得他确实是个怂包。

    

    他不惹事，但是不怕事。

    

    谢云懒洋洋的开口道：“当然可以啊。”

    

    “正好刚起床，活动一下筋骨，我求之不得。”

    

    “你说什么话呢？”

    

    伍勇直接炸了，没想到，有一天竟然会有人看不起他。

    

    伍勇全身都是发出了骨爆声，他已经想好了，今天一定要暴揍对方，要不然的话，他是不会泄愤的。

    

    谢云依旧是那副云淡风轻的模样。

    

    薛晴在这个时刻，直接拉着谢云的手，就往自己的玛莎跑去。

    

    伍勇好半天都是没有反应过来。

    

    薛晴竟然会主动去拉别的男人，这两个人之间一定是有点关系。

    

    在场的所有人都是下巴要掉到地上了，活了这么久，第一次见到薛晴跟人暧昧。

    

    他们没觉得自己就比这个男生差很多啊。

    

    至于温浩见到这这一幕，都是直接欢呼起来了。

    

    不愧是自己的好兄弟，确实是牛叉啊。

    

    伍勇脸色阴沉，三步并作两步，直接来到了谢云的身后，准备一脚踢出。

    

    这一脚想当凌厉。

    

    伍勇很有把握，这么一叫，就是直接给谢云干倒，摔个鼻青脸肿。

    

    谢云早就已经知道伍勇的攻击，他头都不回，直接一招到回旋踢，准确无误的踢在了伍勇的膝盖上边。

    

    下一刻，伍勇就直接飞了出去。

    

    他明显感觉到自己的膝盖裂开了。

    

    伍勇倒在了二十多米的空地上，抱着自己的膝盖，痛不欲生。

    

    所有人都是看呆了，完全没有看清对方到底是个什么动作。

    

    他们只是知道伍勇在背后偷袭，下一刻，就看见了个抛物线。

    

    伍勇他自己没偷袭成功，反倒还丢人了。

    

    一时间，让在场的这些人看见他屈辱的样子，脸色顿时变得通红。

    

    伍勇只能眼睁睁的看着两个人上了车，准备离开这里。

    

    “谢云，你要是有本事，就来空手道场地，我要跟你好好的进行单挑。”

    

    他自己一身功夫都是没有施展出来，心里一点都不服气。

    

    只是现在的伍勇这个样子，给人的感觉当真是滑稽到了极致。

    

    平日里何超的死对头，看见这一幕，都是忍不住发出来了笑声。

    

    谢云都懒得给何超一个眼神，开口道：“有时间你还是去医院看看吧，没有一个月应该是出不来了。”

    

    薛晴启动了玛莎拉蒂，直接出了海大。

    

    “你刚才不用护着我的，我对付他轻轻松松。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    薛晴白了他一眼，开口道：“你真当他是软柿子啊，他可是空手道黑带四段呢。”

    

    “要不是我拉着你的话，你说不定都被骨折了。”

    

    她没有看见谢云刚才的那一幕，所以不清楚谢云的身手到底多厉害。

    

    不过，薛晴刚才的时候，为了救谢云。

    

    一时间，她还有些情急的去拉谢云的手。

    

    

    

