
包裹很眼熟，蔡敏想了一下才想到，这个包裹是当初自己从春城带过来的，打开一看，里面果然是自己的几套衣服，还有一个手绢包，手绢包里是十块钱和一些粮票。

这块手绢是严格的，那这个手绢包应该是严格给自己留下的吧，蔡敏赶紧将手绢包贴身藏了起来，财不可露白。

差不多半个月没有洗澡了，既然有了换洗衣服，蔡敏还是想好好洗一个澡的，可招待所没有澡堂，外面的澡堂自己又没有洗澡票，只能问招待所借了两个盆和热水瓶，打点热水擦身算了。

蔡敏将换下来的衣服团吧团吧放进了包裹，没有肥皂也洗不了衣服，一切等回家再说，出去吃了一碗面，填饱了自己的五脏庙，蔡敏锁上房门呼呼大睡了。

四合院，严二强坐在庭院里，严大强递给了他三十元钱和和一些票证：“回去后好好找一个工作，甭管钱多钱少，先干着再说，这些钱是我最后一次给你的，该怎么用你得有个成算才行。”

严二强接过钱，感谢大哥对自己的帮助，回去一定会找一个工作，好好干活，争取多赚点钱，至少老娘的养老钱是要赚出来的。

北房里，严格站在严奶奶的面前，手里拿着严奶奶借给自己的三百块钱：“奶，我只要二百块就够了。”

“严格，你听奶的话，穷家富路的，得多带点钱，你把钱藏好了，既然想做生意，就好好的做，只是一路上你都要小心，多看少动，别被人骗走了你的钱啊。”严奶奶提醒严格。

严格连连点头：“奶，我一定会尽早把钱还给你的，你放心。”

“傻孩子，奶有啥不放心的，钱你不急着还，赚钱可没那么容易，你好好干就行了。”严奶奶心里也期望老二的孩子也能有出息，毕竟都是自己的血脉啊。

“奶，我明天就把我爸送回春城，然后我就去花城，只要好好干，不怕赚不到钱。”严格信誓旦旦的说道。

严奶奶点头，老天一定会给你一条路走的，你只要勤奋踏实，好好干就行了。

第二天，严小强把二强和严格送到了火车站，严格催促着小叔早点回去休息，这段时间小叔小婶都太辛苦了，严小强点头，自己要去闺女的学校这边走一走，看看有没有啥房子要往外卖，有的话就尽快买下来，这个可是闺女再三关照的。

看到严小强走出了火车站，严格告诉严二强，蔡敏在附近的招待所，等会就会来坐火车，严二强点头，管她呢，到了春城就跟蔡敏离婚，如果不肯离婚自己就她厂里举报，举报她诬陷军人，还有她举报自己的儿子也要跟厂里说一说。

大概过了六七分钟，蔡敏齐整清爽的出现在火车站的门口，手里挎着一个包裹东张西望，看到严格就跑了过来，可看到严二强的时候，脸色就变了。

严二强根本就没有鸟蔡敏一眼，听到广播拿起自己的行李就往里走，严格紧紧的跟上，蔡敏恨恨的跺了跺脚，也跟了上去。

火车终于启动了，严二强看着对面的蔡敏：“给你两个选择，一个是离婚，你搬出去，二是我到你厂里去举报你，你在京城诬陷军官，还写信诬陷自己的儿子，我要把你这些丑事公之于众，让群众来批判你。”

蔡敏~

严格~

火车况且况且的往春城的方向开去，蔡敏的心是拔凉拔凉的，不离婚，严二强肯定举报自己，那个时候自己的工作不保，还有几个月就能退休了，可不能冒险。

离婚就得搬出去，以前还能撒泼耍赖，现在这一招肯定行不通，去娘家，算了吧，他们可是比严二强更无情的存在。

“离婚可以，搬出去可不行，我没有地方搬，娘家嘛你早十年就让我断绝关系，所以更加不可能回去的，最主要的是我没钱，连借房子都不行。”蔡敏想了很久很久，还是说出了自己的实际困难。

严二强看了蔡敏一眼，一夜夫妻百夜恩，自己的确对不起蔡敏在先，不但出轨，还把蔡敏的钱都花光了。

那只能离婚不离家，到时候谁有能耐谁搬走呗，严二强点点头，闭上了眼睛，开始想着自己以后的路该如何走。

蔡敏欣喜不已，想跟严格说说话，可严格也闭上了眼睛，一副我要睡觉别打搅我的样子。

再说严小强从火车站出来后，踩着自行车就往京城大学的方向踩去，校园的边上都是平房居多，可不知道哪个房子是卖的，哪个房子是出租的。

严小强的自行车围着这些房子兜了四五个圈子，终于选中了几处房子，上前敲门，可都没有回应，估计上班的上班，上学的上学了吧，要不下午再来看看。

脚刚踩上车，后边就有人叫了：“强子，强子，是你吗？”

严小强回头一看，一个秃头男人手里提着一个篮子，看样子是刚从外面回来的，这个男人有些眼熟，是谁啊。

“强子，我是老光棍啊，你咋不认识我了？”老光棍激动的叫了起来。

“老光棍，你是老光棍，你的头发呢，你现在干嘛呢？”严小强吓了一跳。

老光棍摸了摸自己的光头笑了：“李萍生孩子了，我得弄些吃的给她带去，还有谢谢你，让你大哥给我介绍了一个临时工。”

严小强一呆，自己几时让大哥给老光棍介绍过临时工：“你住在这里吗？生了个啥？”

老光棍点头：“生了个闺女，可惜了啊，如果是小子就好了，强子，你来这里干嘛，是不是来借房子的，我这里熟，要不我给你介绍介绍，有好几户人家要出租房子呢，还有卖房子的呢，可惜我没钱，不然买个房子，有个自己的窝该多好啊。”

严小强指了指他手里的篮子：“你家媳妇不是生了吗，你还是去伺候她吧，等你弄好了我再来找你。”

“不用，上个礼拜天就出月子了，现在李萍暂时休学三个月，等孩子稍微大一点再去上学，等我一会儿，我把菜给送进去就陪你去看房子。”老光棍热心极了，见到老乡的感觉实在太好了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69507430"  chaptername="第三百三十六章  碰到老光棍">加入书签</a>
</div>
