    直直清晨。

    阳光从窗外照射了进来。

    林枫此刻皱着眉头，躺在床上。

    好一会，才缓解了自己的疼痛。

    而后忽然想起了什么。

    朝着周围探查了过去。

    他现在所在的地方，是一处独立的二层楼当中。

    现在正躺在一张粉嫩的床铺上面，时不时，还有一股清香传来。

    显然是女孩子的房间。

    “是谁偷袭我，若是让我找到...”

    林枫喃喃低语，想起了偷袭自己的几人。

    自己刚刚走出南方赤帝的大门，就有人飞来偷袭自己。

    若不是有人前来相助。

    自己落得一个什么下场，现在都还很难说。

    但至少目前为止。

    自己身处的地方很安全。

    “哗哗哗！”

    一阵若有若无的声音传来。

    林枫开启感知色霸气。

    朝着屋外探查了过去。

    霎时间，发现一位正在浴室中淋雨的身影，光着脚走了出来。

    刚才的水声，就是淋雨发出去。

    “额”

    有些尴尬，林枫急忙收回了自己的感知，脸色有些发红。

    虽然他的霸气不能准确的看到人。

    但是，若是论感知，比亲眼看到更加细致。

    太刺激了！

    虽然他不是很想看。

    但是实在是没办法。

    必须要确认自己身处的情况不是？

    不得不说，身材是真的好。

    “没想到，秋老师居然喜欢这种颜色的布置。”

    摸着身上的被子，林枫若有所思的坐起。

    网上说的果然没错。

    越是冰冷，拒人于千里之外的女生。

    就越是喜欢粉红色。

    估计，她也是看自己看不见，才把他放在这里的。

    但实际上。

    有时候，他看的比谁都清楚。

    “嘎吱。”

    秋莞尔推开大门走了进来。

    “你醒了？”

    声音有些讶异。

    她有些没想到，林枫居然这么快就醒了。

    如果是一般觉醒者，估计没个十天半个月是醒不过来了。

    而林枫居然一夜就能起来了。

    “嗯，在下已经感觉好多了。”

    此刻，林枫刻意压低了声音回应道。

    现在的秋莞尔，只是裹了一件浴衣，就站在了他面前。

    一双香肩美腿和玉足都露在外面。

    还散发着雾气，和红润。

    实在是让人血气上涌。

    身上的疼痛都有些消散了。

    “噗，哈哈哈，别这么客气了，我们是师生，你直接自称我就可以了。”

    秋莞尔此刻笑的花枝乱颤，丝毫不顾及形象。

    看着那双抖动的大邪恶。

    差点又让林枫破功。

    还好，他金刚不坏童子身，忍了下来。

    见到林枫不吭声，秋莞尔顿时有些疑惑，而后心悬了起来问道：“你没事吧？是不是身体不舒服？”

    林枫现在可是武者学院点名要的学员。

    也是她手下的学生，可不能出了岔子。

    “哦...我没事，对了，我昏睡了多久？”

    林枫急忙道。

    秋莞尔听到这里，一颗悬着的心才放了下来。

    “没多久，只睡了一夜，现在刚刚清晨，而且是休息日。”

    “休息日？那我先回去吧。”

    说着林枫便起身，打算离开。

    秋莞尔赶紧走过来，将他扶了起来。

    “不用扶着我了，我现在已经没问题了。”

    林枫开口说道。

    “真的没问题？”

    “真的。”

    “说实话，我还是第一次见到身体这么好的男生，才一夜时间，你就回复过来了。”

    看着林枫的身体，秋莞尔啧啧称奇。

    穿戴整齐后，将他送出了门外。

    林枫刚一走出大门。

    立刻就有学员在远处议论了起来。

    “我去！他真的从秋老师房里出来了！”

    “你看吧！我就说了，昨天夜里我就看到秋老师捡尸回去一个人，你还不信？”

    “这真的是那个不尽人意的千年寒冰老处女？”

    “真的！你看那虚弱的样子，估计肯定是一场激战！”

    “尼玛！太刺激了，咋就不是我那？”

    “你有那么帅吗？”

    “滚你！”

    林枫自然是没有听到两位学员的议论。

    而是朝着自己的住宅区走了回去。

    但此刻他不知道的是。

    魔都的论坛中，早就因为他，吵翻了天。

    此刻魔都论坛的帖子，热度异常之高。

    甚至，有一些国外的网友都介入了进来！

    以下，是一些标题。

    【两个林枫，双胞胎？】

    【新生林枫、拳力第一林枫、100％通关林枫，三胞胎，到底谁才是本尊？】

    【为啥叫林枫的都这么吊？这是一个人吗？】

    【理性分析！三人实战差距过大，可能并非一人！】

    【秋老师带神秘男子过夜！有图有真相！】

    而魔都众人也讨论的异常激烈。

    “特么的？老子也要改名叫林枫！”

    “别的不说，这三个虽然战绩相差很大，绝壁都是天才！”

    “是一个人吗？”

    “怎么可能是一个人！拳力7700，根本不可能100％通关单人关卡！”

    “没错！而且别说是单人关卡了，5星的新人，也打不出7000的拳力！”

    “卧槽，楼上说的有道理啊。”

    “这要是一个人，也太妖孽了一点，我不能接受。”

    而就在众人议论纷纷的时刻。

    甚至有人专门成立了一个组织。

    名字就叫，查找林枫真相组织。

    和，反林枫联盟遥相呼应。

    整个魔都都被林枫给刷了屏。

    甚至于，帝都，江南，乃至燕子所有的学员都跑到了魔都大学下面吃瓜。

    毕竟。

    100％通过单人关卡。

    绝对已经震惊全球了。

    别说他们，恐怕就连外国佬，都会跑过来偷偷吃瓜。

    论坛中，不知是谁喊了一声。

    “吴云大佬！出来说句话吧！”

    下面立刻有人跟上。

    “说个屁，大佬忙着哪。”

    “大佬会来管你这破事？”

    然而。

    不过几分钟后。

    吴云居然真的来了。

    而且还在魔都论坛发了言。

    “各校的校友好，我是魔都吴云，我也参加过单人关卡，只打到了47％左右

    难度非常高，主要是体力的消耗问题，如果能一路瞬秒妖魔，其实还是有机会的

    关于这个问题，我也打出过7700拳力，觉得三人，应该并非一人。。”

    此话一出。

    立刻得到了网友们的认同。

    “说的没错啊，吴云大佬！”

    “这才是专业人士发言啊。”

    “这下应该就石锤了，估计不是一个人。”

    “还用估计？那他就不是！”

    “真大佬，居然真来来！今天论坛真热闹！”

    而就在此刻。

    一个帖子，瞬间被顶到了最上面！

