    如果说的是真话，那也……那就更讨厌了啊。

    还好汉斯没在这里，更应该庆幸的是保罗没在这里，否则的话，看着自己最尊敬的队长让害了他半辈子的女人这么使唤，估计保罗只有两个选择，要么干掉安娜斯塔金娜，要么干掉布莱恩，要么就干掉自己。

    堂堂的魔盒部队老大，在心爱的女人面前被训得成了个应声虫，天理何在。

    杨逸突然察觉到了一丝危机感。

    要是萧苒和凯特跟着安娜斯塔金娜学的话，前景很不妙啊。

    杨逸当即立断，就算是被人夸也一样，现在必须转移话题了。

    “现在最重要的事是控制斯蒂夫，我们该怎么做呢，保罗和克里斯已经去了尼斯，我们是该全体过去呢，还是只把搜集情报的人派过去，让战斗人员在什么地方待命呢。”

    杨逸自己问出了问题，然后他又自己回答了问题，这些事儿他心里已经有谱了，现在说出来只不过是为了强行换话题而已。

    “唔，我觉得还是全体过去比较好，斯蒂夫太重要了，能不能控制他决定着整个计划的成败，而这么做很有可能需要武力解决，所以我们全都去尼斯，只是负责监视的人应该经常轮换。”

    杨逸说完后，安娜斯塔金娜轻声道：“我认为不该经常更换监视的人选。”

    “哦，为什么呢？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“很简单，经常有陌生人出现自然容易引起别人的警惕，一个人暴露的风险肯定要比五个人小的多。”

    倒也有道理，杨逸想了想，道：“那你觉得该怎么监视，又该让谁监视呢？”

    安娜斯塔金娜笑道：“我对这个集体还不是很熟悉，但我认为可以监视的人选很多，而最合适的，就是你和她。”

    安娜斯塔金娜指了指杨逸，然后又指向了萧苒。

    萧苒一脸惊讶的道：“我？我和他？”

    萧苒却是很惊讶，因为以往这种监视的事情不是安东就是汉斯，或者布莱恩和保罗也行，但放着这么多专业间谍不用，却是让她和杨逸去监视，这确实有点儿奇怪。

    安娜斯塔金娜点了点头，道：“是的，你们两个最合适，因为你们的肤色和年纪，你们伪装成一对来自华夏的情侣简直太合适了，虽然你们的肤色很明显和周围的人有区别，但正是因为这样才让你们更安全。”

    杨逸和萧苒对视了一眼，然后他点头道：“有道理。”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“你们两个尽量接近德约的房子，作为最核心的监视圈，如果能长期居住就更好了，然后安东和汉斯，还有布莱恩和保罗再加上我，我们在离你们远一点的地方，也是在德约的房子警戒线之外构建第二层监视网，要保证可以在最短的时间内对你们进行帮助，也能在必要的时候承担一些行动。”

    安娜斯塔金娜挥了下手，道：“不管要做什么你不要亲自行动，有什么活儿交给行动组去做就行。”

    萧苒大声道：“那我能干什么呢？”

    “监视，只需要看着就行，其实你最重要的作用是掩护小蛋。”

    萧苒觉得有些无趣，但凯特这时才是最失落的那个人，因为安娜斯塔金娜根本就没提起过她。

    安娜斯塔金娜看向了张勇，道：“你们，承担作战任务的人，就只有一个要求，做好随时出战的准备，让你们上的时候能上就行了，唔，你们要在半小时车程的圈子里。”

    张勇捏了捏鼻子，一脸无奈的道：“看来我的活儿最简单呗……”

    凯特欲言又止，而舒尔茨却是举手道：“我呢？我在那儿？”

    “黑客？随便你了，你喜欢哪儿就在哪儿待着，或许你可以和战斗组在一起，毕竟要给他们找点事做，就让战斗组保护你吧。”

    说完后，安娜斯塔金娜却是看向了凯特。

    “你是凯特，我也叫过凯特这个名字。”

    笑了笑之后，安娜斯塔金娜对着凯特很是温柔的道：“听说你是个化妆师，而且水平很高，所以你得跟我在一起，因为行动组是最需要化妆的，然后我们还可以探讨一下化妆的技巧什么的。”

    凯特终于展颜一笑，道：“好啊。”

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，道：“这只是我个人的一点想法，连建议都不算，因为我对水组织毕竟不是很熟悉。”

    都安排妥妥的了，还什么只是想法和建议，杨逸耸了耸肩，道：“就这样安排吧，我觉得很好。”

    这时麦克唐纳笑道：“看来我没什么事可做了，那么我是不是可以度假去了。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“麦克唐纳.奎恩先生？”

    “哦，是我。”

    安娜斯塔金娜对着麦克唐纳微微欠身，很是严肃的道：“久仰大名，能在这里见到您很荣幸。”

    麦克唐纳立刻彬彬有礼的道：“我也很荣幸见到你，女士。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“我觉得寻找安全屋的任务非您莫属了，因为您对此有非常丰富的经验，我觉得您可以和战斗组一起待在安全屋里，您觉得呢？”

    麦克唐纳吸了口气，道：“好吧，看来我也有任务了。”

    安娜斯塔金娜一脸歉然的道：“很抱歉打乱了您度假的计划。”

    杨逸突然觉得安娜斯塔金娜就像个管家婆一样，虽然她嘴上说着只是建议和自己的想法，不过她确实把一些琐事都给安排的妥妥当当，这感觉不错。

    杨逸想了想，好像连补充的必要都没有了，于是他大声道：“那就这么定了，我们开始行动吧。”

    安娜斯塔金娜再次一脸严肃的道：“我有件事需要再提醒你一遍，你只负责监视，不要冒险，不要冒任何风险，因为你是如此的罕有而宝贵，你绝不能承担作为头脑和领袖之外的责任，有什么需要动手的活儿交给行动组就好，而你最大的任务就是保护好自己。”

    杨逸苦笑了两声，道：“其实我挺能干的，而且我不太喜欢被人严密保护起来的感觉。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“我只是建议，毕竟你才是头儿。”

    杨逸点头道：“我会认真考虑你的建议，嗯，我一定会认真考虑的。”