
　　“平行宇宙知道吗？我就是从另一个宇宙来的。”聊天群葛小伦试图解释。

　　“诶，这理论我知道，”蕾娜点了点头，“不过没有证据证明平行宇宙真的存在啊，你这么说，我们就这么信了？”

　　“但也没证据证明平行宇宙不存在不是吗？”

　　聊天群葛小伦一边说着，一边看到雄兵连的各位开始试图把自己围住，有些头疼。

　　你们把我围起来也没用啊，我时空之翼一开直接就上天了，到时候你们这些在地上的不得被我吊起来打？

　　等会儿，为什么我要假设会开战？

　　正当雄兵连形成了包围圈，准备先把这个可疑的家伙控制住，一个身影跌跌撞撞的从半空落了下来。

　　孙悟空此时的状态非常不好，身上这身盔甲是彻底废了，定海神针也被打断了，自己受的内伤那更是严重，若不是大圣怕自己那个葛小伦解释不清楚，恐怕自己还在那坑里躺着呢。

　　“他说的都是真的，咳咳，”孙悟空坐到了地上，狼狈不堪的模样让雄兵连众人很难把眼前这只猴子和之前那个轻松吊打自己的猴子联系在一起，“他的确来自另一个宇宙，只不过那个宇宙的地球要比我们的强大得多。他值得信任。”

　　“猴哥，你···”聊天群葛小伦看着孙悟空这副惨状，欲言又止。

　　孙悟空艰难的摆了摆手，叹道：“无妨，大圣留了手，现在又让我过来帮你，死不了。”

　　“大圣···”杜蔷薇刚开口就被孙悟空打断了。23sK.com

　　“咳咳，以后就叫我孙悟空吧，真正的大圣在天上看着呢。”孙悟空抬起了头，看向那深邃的星空。

　　“对了，蔷薇，”孙悟空收回视线，“我的暗通讯失效了，你联系一下老杜，不用派兵过来了。”

　　话毕，孙悟空就晕倒在了地上。

　　看着雄兵连的人围上去，聊天群葛小伦站在原地上去也不是，站着也不是，各种纠结。

　　杜蔷薇上前查看了孙悟空的生命体征，发现只是有些微弱，松了一口气，联系上了自己的父亲，传达了孙悟空的话。

　　“蔷薇，你倒是要一辆交通工具啊，难不成我们把他抬回超神学院？”蕾娜说，“不过你要是可以解析孙悟空，通过虫洞跳跃，那当我没说。”

　　杜蔷薇听到这话，自己的心刚才确实有些乱了，孙悟空她是知道的，毕竟和自己的父亲是老朋友了，而且也是现阶段自己地球上最高战力。

　　“如果是要交通工具的话，我可以帮忙。”聊天群葛小伦弱弱的举起了手。

　　雄兵连众人听到他这话立马把目光聚到了他身上，他也不含糊，立马启动雄芯，设定了目标，凭空打印出了一架造型相当前卫的运输机。

　　“星卫Ⅰ型运输机，核载人数300人，搭载了天河天体计算机分化人工智能，内置了300支强·念能步枪、300套星卫复合型作战甲、300···”聊天群葛小伦停了下来，自己在研究院介绍新式武装都快成职业病了，“考虑到咱们的人数，我把星卫Ⅰ的长度缩小了，足够咱们坐下了，而且运输机上面也有维生装置。”

　　雄兵连等人看着凭空造物的聊天群葛小伦，脸上都是震惊，你看看我，我看看你，最后还是平行世界葛小伦拍板：“猴哥都说他值得信任了，上去吧！猴哥的身体要紧。”

　　聊天群葛小伦又用雄芯造出一副担架，雄兵连众人急忙把孙悟空放到担架上，再抬起担架走进了了星卫Ⅰ打开的机腹。

　　[侦测到雄兵连超级基因序列···与记录生物特征不匹配，启动歼灭模块···收到最高权限指令，歼灭模块关闭。]

　　“呃，意外意外，用的还是固定创造模板。维生舱在这边。”聊天群葛小伦一脸的尴尬。

　　雄兵连众人看了他一眼，还是决定先把孙悟空送到维生舱再说。

　　[基因序列代号：齐天大圣···纠正···斗战胜佛···纠正···孙悟空；超级基因破损程度：89%；暗通讯程序故障、暗能量操作系统完全损坏、底层超级基因权限封锁解除，推荐重新上锁···]

　　大圣坐在一朵云上看着已经启动的星卫Ⅰ，收回了目光：“小丫头，你家大人没告诉你，随意窥探他人是会引起敌意的行为吗？”

　　“哦？我家大人告诉我，对于来历不明的兽体生命，要抱有戒心。”彦的身影出现在旁边。

　　“神河体、兽体、三角体···你们世界怎么尽是些奇奇怪怪的形体，像俺老孙的世界，也就···”

　　本来想吐槽一下的大圣忽然想起来，自己的洪荒世界，人类、鬼差、妖、仙人、山河湖海的精怪以及未开智的野兽等等，好像比这边更多。

　　“也就什么？”彦一副很感兴趣的样子，但实际上在高度警惕这个在暗位面没有丝毫暗信息的兽体生命。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“没什么，没什么，”大圣看着彦，这个未来的天使之王，同时还是葛小伦的守护天使，“凯莎什么时候来地球？”

　　听到大圣直呼女王的名讳，彦脸上表情当即一变：“如此大胆！”

　　“哈哈哈，你这幅模样倒是让俺老孙想到了花果山上的那些猴子猴孙。”大圣笑了起来。

　　“你！”彦听到这话一窒，随后疑惑，“你知道凯莎女王会来地球？”

　　大圣心想：我不止知道凯莎会来地球，还知道她不久之后就会被卡尔用超新星炸掉，神圣原子被分到不同的时空，虽然没死，但复活的时间以亿年计算。

　　“俺老孙知道还是不知道，和你这小丫头又有什么关系呢？”

　　“小丫头？我已经7000岁了，”彦说，“你几岁啊？看着超级基因型号和地球上的那个孙悟空差不多。”

　　被孙悟空碰瓷了那么多次，大圣也懒得计较了，那只猴子被自己一顿暴揍，之后更是塞了些记忆进去，现在要说生气，那倒也不至于了。

　　“俺老孙从有意识到现在，也就300来年吧，划了生死簿，修为也已抵大罗，未来的时间还很长呢，不过未来的事谁说的定呢？是吧，小丫头。”大圣似是回想了一下。

　　“才300岁就不要学别人摆老资历了好吗？”彦说。

　　“小丫头，”大圣脸上露出了笑容，“你莫非认为俺老孙是在说年龄？”

　　一尊遮天蔽日的虚影出现在大圣身后，那虚影是一尊巨猿，模样狰狞，满脸的狠厉，全身肌肉虬结，金色的猴毛在夜空下煜煜生辉。

　　彦看不清全貌，只觉这尊虚影头脚似乎都顶着整个宇宙的边界，更让她震骇的是，另一个感觉告诉她，并不是虚影有这么大，而是宇宙只有这么大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第190章 算起来俺老孙也只有三百来岁免费阅读。https://xs.23sk.com 