    龙魂想要离开墓室，但是又不想开口求一个人类，所以它花样百出，想要诓骗徐仁将它带出墓室。

    然而，徐仁对这家伙却并不在意，总是轻描淡写就让龙魂破功。

    徐仁的表现让龙魂非常的郁闷，可是又没有办法对付徐仁，它现在不仅没有实体的身躯，连大部分灵魂之力都被石台锁住，想要夺舍都没那个能力，所以它这个龙魂其实挺悲惨。

    “算本龙求你了，你把本龙带出这墓室吧，怎么也得让我看看外面的阳光。”龙魂的声音充满了期待。

    “你可别逗了，你一龙魂能跑到外面晒太阳？也不怕把你给晒化了？”徐仁满脸质疑地看着龙魂，一般来说无论是人类还要妖兽，死去之后的神魂状态都见不得光，不然就会灰飞烟灭。

    “这就是你没见识了，本龙的神魂已经强大到了不惧阳光的地步了，再者这石台也能保护我，所以你不用为我担心，阳光对我来说并不是威胁，但是被困在这暗无天日的墓室中，本龙却快要被憋疯了。”龙魂是真不想在被困在墓室里了，这么多年的黑暗与孤独，真的比让它魂飞魄散还难受。

    “这石台要是与墓室连在一起的，我可就无能为力了，所以我得看看能不能把这东西弄进我的芥子手镯。”徐仁当然不可能背着一个石台到处跑，那样别人都会以为他有病的，所以能不能将这龙魂给带出去，还得看他能不能将石台搬走。

    “那你快试试，本龙被囚禁在这缚龙台时并不在这间墓室，所以肯定是后来被搬到墓室里的，你快想办法。”龙魂催促着徐仁，因为它觉得眼前这个人是他出去的唯一希望了。

    “你先别急，让我研究研究。”徐仁围着龙魂所说的缚龙台转了几圈，最后停留下来陷入了沉思。

    “怎么样？怎么样？能不能带我出去？……你倒是说话呀，急死我了！”龙魂一直在徐仁的耳边聒噪着。

    “有办法自然是有办法，只不过鉴于你之前并没有跟我说实话，所以我决定不将你带出这间墓室。”徐仁看了一眼急不可耐的龙魂微微一笑说道。

    “你！……我怎么没说实话了？我说的句句都是实话。”龙魂本想破口大骂，只不过看到徐仁的表情，立刻就蔫了。

    “这座缚龙台分明是一件炼器之物，论品阶应该还在仙器之上，至于究竟到了什么程度也不好说，你被困在这里应该是被炼化成器灵了，想让我带你出去，又不想让我炼化这间炼器之物，算盘打得不错嘛！”经过认真探查之后，徐仁最终得出了一个结论，这缚龙台很重，但是他要将其带走却并不是没有希望，因为这个傅龙台分明是一件品阶很高得炼器之物。

    “你！……其实我不告诉你也是为你好，虽然你的精神力很强，但是未必能承受得了缚龙台的冲击，要知道本龙的精神力之强，一般人是承受不了的，所以我并不是有意要隐瞒缚龙台时件炼器之物，只是觉得就算告诉你，你也无法炼化，最终可能还会被反噬，反被其所伤。”龙魂的身形游移，一本正经跟徐仁讲道理。

    “那我得谢谢你的好意了，不过我觉得只要你给我捣乱，我就能炼化这座缚龙台，我现在就要尝试，如果不能炼化，那只能委屈你继续待在这里了。”徐仁脸上露出了讽刺的笑容，炼化炼器之物最难的不是炼器物本身的品阶，而是器魂的认可，龙魂显然不想认可徐仁，却还想要徐仁带她离开古墓，徐仁哪能看不出这一点。

    “小祖宗，你不能这样啊，你让我出去之后老脸往哪里放呀。”龙魂哀嚎着。

    徐仁并不理会龙魂的聒噪，只是将强大的精神力渗入到了缚龙台中。

    随着精神力逐渐渗透，徐仁发现缚龙台更像是一座复杂的缚灵阵，只不过这座缚灵阵困的不是外界的东西，而是缚龙台里囚禁的龙魂。

    “你不能这样，我好不容易才熬死了那个老东西，你又来，我这什么时候才是个头啊。”龙魂大声咆哮，想要阻止徐仁炼化缚龙台。

    “我劝你想好了，我只做这一次，如果不成那我会离开，至于你，就继续留在这里吧，看看有没有人还能炼化这座缚龙台，将你带出这座古墓。”徐仁感受到了龙魂的敌意，所以立刻以心声警告龙魂。

    “你！……你！”龙魂几次凑想对徐仁说滚蛋，可是却没有一次说出口的。它在这古墓中待的时间太久了，实在已经受不了这里暗无天日的时光了。

    “好吧，反正你小子丹田受损，也活不了多少年，等你死了本龙依然能重获自由。”龙魂思前想后，随后只能接受现实，不过它也不是没有盼头，徐仁丹田气海受损，这一点是瞒不过它的。一个丹田气海受损的人，就算寿命长也不过百年，等徐仁寿命尽了，它依然能够获得自由。

    “这就对了，配合我顺利炼化缚龙台，我们就可以快些离开古墓。”徐仁的嘴角微微上扬，觉得他丹田气海被破坏了就活不长久？这可就是个笑话了，他一定会比别的修士活的时间更长。

    嗡——

    大概过了小半天的时间，徐仁终于将缚龙台完全炼化了，让徐仁惊奇的是，这东西的品质丝毫不亚于灵宝，如果有足够的灵力支撑，这座缚龙台的威力惊人。

    “很好，以后你可以跟着我了，放心吧，跟着我不会亏待你的，起码比你待在这墓室里要强得多了。”徐仁心满意足，这座缚龙台又是他此行的一个意外收获。

    “本龙也是流年不利，当初遇到一个阴险狡诈的老怪物，在本龙最虚弱的时候将本龙连诓带骗封在了缚龙台里，如今又遇到一个同样阴险的小怪物，本龙发誓等重获自由之后再不与你们这些阴险狡诈的人类打交道了。”与徐仁的神采奕奕截然相反，龙魂却是垂头丧气，他可是高傲的龙，却先后两次要认人类为主，这对一个龙族而言绝对不是什么光彩的事。

    “你也不用摆出一副可怜模样，以后你就会知道，跟着我其实好处多多，我这个人对身边的人可是非常大方的，当然，你不是人，不过只要你真心实意为我效力，我也不会亏待你，我这个人一直都是主张众生平等的。”徐仁不理会可怜兮兮的龙魂，现在他既然已经炼化了缚龙台，就不用在担心龙魂给他使坏了。

    “你们人类的话要是能相信，猪都能上树了，一个个虽然实力不强，可是却坏得很。”龙魂显然还不太信任徐仁，只不过它现在也没底气与徐仁较劲，毕竟现在徐仁是主，它是器魂。

    “看来你对人类偏见不小嘛，不过也可以理解，毕竟炼制这缚龙台的人也算是乘龙之危，若是双方真的拉开阵势大战，他还真不是你的敌手。”对于龙魂不相信人类的思想，徐仁倒并不觉得生气，严格来说，龙魂会在这缚龙台中，也是因为那炼制缚龙台之人的不光彩手段。

    “你们人类最无耻，你也一样，不仅要挟我，还要窥探我的心境，不觉得羞耻吗？”龙魂恼羞成怒，由于它现在是缚龙台的器魂，而徐仁又是缚龙台的主人，所以徐仁可以轻松获知他的记忆，可它对徐仁却一无所知。

    这一点其实也让龙魂深感意外，它也不算是一般的器魂，以他的精神力强度，想要窥探一般修士的心境并不是难事，哪怕徐仁算是他的主人，它应该也可以窥探一二，但是现在它却根本无法洞察徐仁内心分毫。

    “就你这性格，能在缚龙台中做器灵已经是很幸运了，所以你也就知足吧。”徐仁不理会这家伙的抱怨，直接心念一动，将其收入了芥子手镯之中。

    “恭喜公子又得了宝贝，现在我们手上有这么多宝贝了，估计就算直接杀上飘云山也能全身而退了。”桑无敌凑到了徐仁的近前。他在进入墓室的时候，因为受到了精神冲击，所以昏迷了，不过在徐仁炼化缚龙台的时候他已经醒了，虽然他无法听到徐仁和龙魂的对话，但是也能看出这缚龙台不一般，徐仁能得到这么一件宝贝相助，实力自然也是水涨船高。

    “还有两间墓室，我们也还有时间，那就再去探一探吧。”徐仁说罢便从空荡荡的墓室退出来，到了临近的墓室。

    桑无敌没有说话，只是跟在徐仁的身后，他现在对徐仁是绝对信任，徐仁既然想继续探索墓室，他自然也不会反对。

    对于打开石门，徐仁已经轻车熟路，这一次他用的时间更短。石门打开后，里面堆满了箱子，这次徐仁更激动，因为有些箱子是打开的，里面全部都是灵石，而且都是上品灵石。

    对于修士而言，灵石永远都是必需品，上品灵石更是宝贝。上品灵石蕴含的灵力不仅更为精纯，其灵力的数量也更为庞大，绝对是战时恢复灵力的首选。

