    台风“肉丝”还没走，A市已经有了乱的迹象。这还只是A市中心，边缘地区发生山体滑坡，抢险救援的队伍赶到时险些也被卷入。

    这样那样的噩耗不仅威胁着普通的民众，连那些负责抢险工作的各岗位民警官兵们都时刻处在危险的第一线。

    作为中心地带的A市可以说是损失最为惨重的地方，延伸出去的城市地区风势雨势都减弱，两天下来，形势虽然严峻，但也得到了控制。

    祁钰清正在书房里开会，洛玉笙则是在沙发上跟其他还在A市的朋友联系，好在大家住的地方地势都不低，暂时没有被影响到。

    只有徐远抱怨自己之前囤的东西少，现在都快要吃完了，整个人哭唧唧的，然后就被住得不远的左浩认领了回去。

    左浩家人口多，加上长辈们比较深谋远虑，所以东西储备很充足，就算加个徐远也不妨事。

    洛锦溪现在是住在沐家，台风前夕，沐寒枝就让洛锦溪跟她回去住了，毕竟到时候刮台风，洛锦溪一个女孩子也不方便。

    现在沐家三个人住着，情况倒也乐观。

    由于工作性质，洛玉笙认识的其他朋友大多数都在世界各地跑着，这个点呆在A市的并不多。

    最不安全的还是方诗研，她一个单身的女孩子住着，据说昨晚睡觉的时候还听到有人敲自己的公寓门。

    不过她防备心强，也不敢开门，透过猫眼看到门口站着的是个陌生的男人，她就把前不久买的阻门器放在门缝位置。

    【岳文泓】：今天怎么样，还有人来敲门吗？

    【方诗研】：早上还有，他们好像知道有人住这，敲了很久。

    【秦栩】：防人之心不可无，你一个女孩子要特别注意。这个时候千万别烂好心，别说外面是个男的，就算是个女生你也得防着点。

    【左浩】：女生也要防吗？[懵]

    【徐远】：询问+1

    【徐子谦】：我们的话可以开门，但是诗研是个独身在外的女孩子，凡事都得多考虑。特别是这个时候，特殊时期，特殊对待。

    【徐远】：如果诗研姐东西够的话，分他们一些吃应该也没什么吧？

    【沐寒枝】：单蠢！你知道对方要的是吃的？现在外面到处积水，就算真的没吃的也饿不死，自然有人去帮忙。但是这样的氛围很容易让人产生压抑的情绪，急需要一些释放的渠道。有句话，你永远也不知道对面站着的是人还是禽兽。

    【徐远】：懂、懂了……诗研姐，谁来也别开门！

    【洛玉笙】：诗研住得太远了，不然可以到我家来。

    【方诗研】：[哭]我也不知道这次这么严重，那天回来太困了直接回了最近的公寓睡觉，谁知道醒来台风已经登录了。

    【岳文泓】：好在凤姐给你提前备了吃的，不然你连吃的都没有。

    【方诗研】：但我感觉撑不了多久，我现在无聊就吃东西，估计都长膘了。

    【洛玉笙】：我也是，无聊就是吃。

    【左浩】：我也是。

    【徐子谦】：同上+1。

    ……

    听到身后动静，洛玉笙转头看向祁钰清，“开完会了？”

    “嗯，这次A市的损失比我们想象得还要严重，所以我刚开会追加了抢险救灾的捐赠物资，还有捐款数额。”祁钰清道。

    对于祁钰清的做法洛玉笙并不意外，可以说每年祁钰清都会进行这样那样的爱心捐助，不过区别在于私下做，还是放在台面上做。

    平时那些捐给其他受灾城市，或者一些偏远地区儿童的都是私下做，但像这种城市有难的，祁钰清都会放在明面上来。

    不是为了什么好名声，而是在捐献一份爱心的同时，给自己减少一些麻烦。千万不要小看一些键盘侠，如果没有让他们看到白纸黑字上的你捐了多少钱，捐了多少东西，他们会喷死你。

    所以祁钰清向来大大方方，也省得给自己招骂。重点这种骂，是让人觉得非常憋屈的那种。

    “对了，这回我还捐了一样东西。”祁钰清故作神秘道。

    果不其然引起了洛玉笙的好奇，“什么东西？”

    “一批营养液。”祁钰清道。

    “我楼上那种？苏温远什么时候把配方给你的？”洛玉笙意外道。

    祁钰清笑着摇头，“不是你那种，是苏温远专门给那些救援官兵调配的。他们在救援一线，时刻都在争分夺秒，运气好了还能就着冷水吃泡面，运气不好就是往嘴里塞一块饼干的事，还有接连十几二十个小时没吃喝最后差点倒下的。所以时间对于他们来说，真的太重要了。”

    “他们是最可爱的一群人，所以说哪有什么岁月静好，是有人在替我们负重前行。”洛玉笙柔声道。

    祁钰清也笑了，“是啊，所以我们也要守护好他们。”

    当天，营养液就被接连送到了前线的各救援队伍手中，为了方便，营养液一律用塑料装成小条状，拿在手里牙齿一咬，再将营养液挤进嘴里也就解决了。

    虽然因为时间仓促，加上前线各大救援官兵的身体素质较之寻常人更加强健，苏温远特意加重了原本给自己调配的营养液，以至于味道上浓缩后更加不好。

    他也没有那个时候去添加什么口味，好在大家只追求效果，谁也没嫌弃过味道不好。

    可以说，因为有了营养液的加入，能跟时间赛跑，救援更加顺利了。

    而且有那种累趴下的喝了一条营养液后，再休息一个小时，也恢复到了正常状态。可以说，效果比起他们想象得要好得多。

    终于，又是忙碌的一天过后，第二天傍晚，“肉丝”终于离开了。可以说，“肉丝”的停留时间着实超出了专家的预期，或者说它是行速太慢。

    总之，台风过后，已经成为水城的A市又要进行灾后工作，谁都不是轻松的。

    而营养液在这次救援行动中的卓越表现，也引起了上面的注意，市长作为代表来跟祁钰清进行了洽谈。

    知道那些营养液是他资助的研究所的产物，市长希望以后可以将营养液纳入救援物资的列表里，毕竟有营养液的存在，可以省下多少时间，而在这样那样的自然灾难中，时间就是生命。

    对此，祁钰清自然不会拒绝，不仅同意了这项合作，还承诺，凡是作为救灾物资采购，均以成本价交易。并且，当有大灾难发生，他还会在此基础上私人捐赠，以支持救援行动。

    市长听得一脸满意加欣慰，拍着祁钰清的肩膀说着后生可畏，还让祁钰清如果有什么需要的就找他。

    因为灾后救援还在进行，市长也没有在祁家待多久，目送着市长一行人离开，祁钰清就看到门口有个探头探脑的小脑袋。

    当即，祁钰清朝她招了招手，“小灵，过来。”

    “爸爸~”小钟灵的小奶音软软响起，人也跑了过来。

    “偷看什么呢？”祁钰清揉了揉小家伙的脑袋。

    小钟灵闻言，乖乖说道：“妈妈说，看看爸爸忙完了没。”

    “那爸爸忙完了，妈妈想干嘛？”祁钰清好笑道。

    “这个妈妈没说。”小钟灵摇了摇头，有点懵。

    祁钰清忍不住笑了起来，随后按了按自家女儿的小脑袋，“走了，我们去找你妈妈。”

    而被按了脑袋，小钟灵双手赶紧抱住头，小脸皱了起来，“爸爸，妈妈说女孩子的头是不能被压的，会长不高。”

    “不会，我们小灵以后肯定是个长腿小姑娘。”祁钰清笑道。

    小钟灵眼睛倏地亮了起来，“会比哥哥的腿还长吗？”

    祁钰清点了点头，“虽然有点难度，不过你可以试一试，说不准就成功了呢？”

    “那我要比哥哥的腿还长，然后摸他的头。”小钟灵雄赳赳气昂昂地说着。

    但下一秒，她的头上就多了一只小手，“不行的，你放弃吧。”

    小钟毓一本正经地说着，然后摸了摸自家妹妹的小脑袋。

    小钟灵瘪嘴，水汪汪的大眼睛就那么控诉地看着小钟毓。

    “妈妈的杨梅糕做好了，一个个都像梅花一样漂亮。”小钟毓说道。

    顿时，小钟灵的注意力被他说的内容转移走了，顾不得生气，赶紧往厨房跑了。

    厨房里，洛玉笙正把杨梅跟山药捣碎后和成的团子塞进梅花形状的磨具里，一按一压再一脱模，就是漂漂亮亮的梅花形状。

    说是杨梅糕，也可以说是梅花糕，或者杨梅山药糕了。

    口味酸甜，口感软糯，有开胃生津的效果。

    半粉半白的杨梅糕看起来十分可人，瞧着就让人喜欢，小钟灵刚进厨房就被勾着了视线。

    “妈妈，它们好漂亮~”小钟灵双手托着小脸蛋，微嘟出来的肉肉显得十分可人。

    洛玉笙低头在她肉肉的小脸蛋上亲了下，“他们不但好看，还很好吃哦。”

    “那我可以吃它们吗？”小钟灵期待地看着洛玉笙。

    “当然可以了。”洛玉笙示意小钟灵自己拿，其实每个杨梅糕因为是一个模脱出来的，样子也是样。

    但小钟灵愣是花了一分多钟进行比较，最终挑了其中一个，然后小口小口吃了起来。

    看着小钟灵笑得乖乖巧巧认认真真，洛玉笙也笑道：“好吃吗？”

    “好吃。”小钟灵快速点了点头。

    “等一下放冰箱里一会儿，等过两个小时吃更好吃。”洛玉笙道。

    闻言，小钟灵将手里的杨梅糕放进嘴里，然后拍了拍手上的碎屑，“妈妈我来帮你。”

    只见小钟灵从碗柜里拿了个碗，然后把脱模完了的杨梅糕小心地放到盘子里，等到盘子放满了，就跑到了冰箱下开冰箱。

    不过她的身高略有不足，冰箱是开了，但是放不到空着的那一层，好在小钟毓来了，帮着放了进去。

    看着自己做不到的事情哥哥做到了，小钟灵又暗戳戳决定要长高，她也不明白，明明她吃得比哥哥还多，怎么哥哥长得就比她高呢？

    就像是两个极端，一个横着长，一个竖着长。

    作为横着长那个，小钟灵觉得自己有点小心塞。

    看到自家妹妹又鼓起了脸，小钟毓非常习惯地用手指戳了一下她的脸蛋，“别鼓了，会胖的。”

    不管是曾经还是现在，小钟灵对于胖这个字很敏感。

    当即，小钟灵脸也不鼓了，一脸认真地对着小钟毓说道：“我脸上的是肉，才不胖。”

    小钟毓也不解释肉多=胖这件事，毕竟弄哭了自家妹妹的话，他也没好果子吃。当然，更多的还是他不舍得弄哭她，妹妹就一个，弄哭了他也心疼。

    当即，小钟毓一贯严肃的小脸上带着笑，“杨梅糕好吃吗？”

    “嗯嗯。”小钟灵忙点了点头。

    “那就多吃点。”小钟毓道。

    小钟毓刚要点头，又觉得小钟毓是故意的，“你肯定是想让我多吃点然后吃胖点。”

    随手在自家妹妹脑门上轻敲了下，小钟毓道：“哪来乱七八糟的想法？妈妈说了，杨梅糕吃不胖。”

    “那我要吃好多好多。”小钟灵笑得眉眼弯弯好不可爱。

    “好，都给你。”小钟毓肯定道。

    见状，小钟灵开心地上前给小钟毓抱抱，小钟毓也顺手抱住了自家妹妹。

    洛玉笙在一旁全程听了两人的对话，她现在有点担心自家女儿的未来了，她是发现了自家儿子的妹控属性，有他这个哥哥在，以后妹妹要找男朋友的标准得提得很高吧？

    作为她跟祁钰清的儿子，洛玉笙从不担心自家儿子的颜值问题，单单是现在，这小子都是他们班最受女生欢迎的男生了。

    不过这样也好，要求高了，自家女儿才不会被一些歪瓜裂枣给拐走。

    想到这，洛玉笙满意地笑了。

    完全不知道自家妈妈已经想到了自己长大后谈男朋友的事情，小钟灵现在依旧是个只知道吃的小吃货。

    祁钰清来时，看到的就是对于自己而言生命中最重要的三个人，在这厨房空间里说说笑笑的画面。

    在他看来，很美。

