
    “这……”

    寂灭禅师皱眉，他还真有些怕慕容萱对林辰不利，不过林辰的女人被抓了，他也总不能让林辰躲起来。

    他看了眼林辰，见他神情坚定，显然心意已决，叹了口气道：

    “既然如此，那么老僧就陪你走一趟吧。”

    他心里却是知道，这一趟过去，估计没那么容易。

    能不能进得去邀月楼都难说，毕竟邀月楼是从不让男人进入的啊！

    而凭着慕容萱和冷东流的瓜葛，要他硬闯邀月楼，甚至和慕容萱动手，这却是他不愿意的。

    “那就多谢禅师了。”林辰也知道，这一趟靠自己过去，估计什么也办不成，现在的他，连超凡六重天的罗瑞都对付不了，更别提超凡七重天的慕容萱！

    这可是和自己师父一个时代，差点成了自己师娘的女人！

    如果可以的话，他也实在不想和慕容萱动手！

    林辰安抚了冷老和冷寒嫣父母一番，让他们不要太过担心，自己一定会把刘璃带回来。

    然后便叫来了一辆军用直升机，和寂灭禅师急冲冲赶往昆仑圣地。

    ………

    古色古香的楼阁中，站立着十来个女人，唯有一个气质冷漠的美妇人坐着，正微微蹙眉看着站在她面前的冷寒嫣。

    冷寒嫣被这女人打量时，有一种感觉，仿佛有一座山岳压在她心脏上一般，心脏都快要停止跳动。

    她心里惊恐，这女人给她的感觉，要比之前之前去云雾山庄找麻烦的曹弘振，以及先前的那个王长老，恐怖得太多了。

    “师父，大姐姐不是坏人，你不要处罚她好不好？”小莲花看了眼额头冒出细密汗珠，脸色有些苍白却无法动弹的冷寒嫣，摇晃了下美妇人的胳膊，有些央求的道。

    “带她下去！”

    然而，这一次平时很是疼爱她的师父，却只是对着旁边的人说了一句，然后小莲花便被那人带了出去。

    一个女人微微弯腰，在美妇人耳边说着什么。

    这个女人，是邀约楼中收集各种情报的负责人。

    等女人说完，美妇人看着冷寒嫣淡漠道：“你的《寒月心经》是那个龙组的龙牙，林辰教给你的？”

    冷寒嫣脸色一变，并未开口。

    “你们都下去！“美妇人突然沉声道。

    “是！”

    除了美妇人和冷寒嫣外，其余众人，都是恭敬地退了出去。

    等到门被关上，美妇人才继续道：“他为什么会我们邀月楼的功法？是不是一个叫冷东流的人教给他的？他和冷东流是什么关系？”

    说道冷东流三个字时，美妇人声音简直如同一把冰刀，又冷又锋利，让人听着便有些不寒而栗。

    “我……我不知道……”

    面对着美妇人身上散发出的恐怖压力，冷寒嫣只觉得都快无法呼吸了，而关于对方的问题，她是真的不知道。

    “你不知道？”

    美妇人脸上浮现恨意。

    冷寒嫣从未见到这么强烈的恨意，竟然刹那间让美妇人那张绝美的脸变得有些狰狞起来，让她都感觉浑身冰寒。

    “这几天，很多人都在猜测，寂灭禅师和郭德远为什么会跑去保护一个世俗中人，甚至于，有人还听到在那个龙牙和曹弘振决战时，郭德远激动之下，竟然直接喊他林师弟！”美妇人冷笑道：“我一开始也是不解，不过现在倒是有些猜测！郭德远自称没有师父，是靠着奇遇学来了一身本事，精通古武、炼丹、中医！现在想来，在那个时代能同时精通这几样本事的，能当郭德远师

    父的，也就只有你一个冷东流！”

    “如果这样算来，那么郭德远便是你的徒弟，他喊这个林辰为师弟，那么林辰也是你的弟子了！”

    “寂灭禅师又把你冷东流当做大哥，如果这林辰是你的徒弟，他会去保护他，也就说得通了！”

    “这天底下，《寒月心经》除了我邀月楼的人之外，也就只有你冷东流会，如果说林辰是你的徒弟，那么这一切也都说得通了！”

    “如此看来，他应该就是你的徒弟了！”

    美妇人根本不像是在和冷寒嫣说话，像是在自言自语，又像是在隔着时空和谁说话，声音阴森，充斥着怨恨。让冷寒嫣有些心中发寒。

    同时，冷寒嫣也是有些好奇，对方口中的冷东流，难道真的是林辰的师父？

    关于林辰一身本事从哪里学来的，他没主动说，众女也就从来没主动去问，毕竟谁都是有秘密的。

    “该死！你已经把你的身体给他了？”

    美妇人忽然想到什么，刹那间出现在冷寒嫣身旁，抓住她的手腕，感受了下她体内的气息，下一刻脸色愤怒。

    “混账！你怎么可以把身体便宜了那种狗东西！男人都不是好东西，这个林辰既然是冷东流的弟子，那更是猪狗不如，该千刀万剐，你怎么可以便宜了他！”

    她的声音有些歇斯底里，显然愤怒到极点，身上那种淡雅冰寒的气质，刹那间有些狰狞起来，整个人像是要择人而噬的凶兽。

    冷寒嫣只觉得自己的手腕都要被对方抓断了，心中有些畏惧，不过见她竟然骂林辰是猪狗不如，也是有些怒了。

    “他是我的男人，我为什么不可以把自己给他？我的事情，和你有什么关系？就算你再厉害，顶多就杀了我，没资格对我的行为指手画脚！也没资格骂我的男人！”冷寒嫣冷声道。

    “我没资格？”

    美妇人却是仿佛听到了天底下最好笑的笑话般，怒喝道：

    “你们冷家的人，体内流着的是我慕容萱的血，我是你的老祖宗，你竟然说我没资格？如果不是我让手下的人多次出手，你们冷家早就湮灭在历史中，你敢说我没资格？”

    “你……”慕容萱的话，直接便是让冷寒嫣呆住了。

    她后面的那一句，冷寒嫣还能听懂，前面一句，却是让她不解，自己冷家人怎么就体内流着她的血了？

    慕容萱讥讽道：“怎么，你不信？你以为我邀月楼为什么要护着你们冷家几百年，真以为是因为你们冷家的人对我邀月楼有恩吗？笑话！”

    冷寒嫣一想，对慕容萱的话已经信了几分。

    因为这种情况下，自己的命都在对方手中，她实在没有骗自己的必要！

    再者，之前爷爷说，对方只所以一直照顾自己冷家，是因为自己冷家的先人帮助过对方。

    但实际上，对这些人而言，自己冷家那么弱小，又怎么可能帮得上对方什么？

    就算真的是自己冷家的祖先对他们有恩，可再大的恩情，也不可能让她们一直照顾了冷家几百年！

    但如果说是因为自己冷家人体内留着对方的血，对方不想让自己的血脉断绝，那么一切就都解释得通了！

    慕容萱仔细感受着冷寒嫣体内的气息，脸上露出喜色，接着在冷寒嫣身上各个骨骼接合处按了一番，脸色喜色越来越浓，最后冷冷道：

    “从今天开始，你加入我邀月楼，我会亲自教导你，以后由你来接任邀月楼楼主之位！我现在要你发誓，终生不嫁，不能再和那个林辰有任何联系！”冷寒嫣脸色大变，正要说话，却又听慕容萱厉声道：“不然的话，我现在就去把他给扒皮抽骨，让他死无全尸！”
