    江丹橘最近总觉得有个人在跟踪她。

    只要是她一个人外出的时候，身后就总有一道目光出现，紧紧粘在她身上，跟着她去到任何一个地方。

    但当她扭头看去时，身后却并无人影，而她也不曾有过丝毫发现。

    可是这个感觉不是假的，她很确信身后一定有人在，那个人在盯着她，不知出何缘故。

    让她如此确定的原因，是因为每当她回到小院之后，那道穷追不舍的目光就没有了。

    因为这件事，江丹橘就总是闷闷不乐的，时常坐在院子里默不作声，只是盯着某处发呆乱想。

    照顾她的阮娘看出来了她的不快，走到她面前问她：“姑娘这是怎么了？这几天怎么看起来总是不开心？”

    阮娘从她十岁她娘离开之后，就开始待在她身边照顾她了，一直照顾到至今。

    她是这世上最了解她的人，也是她最信任的人。

    所以，江丹橘对她并无隐瞒，将最近的感觉说给了她听。

    “姑娘肯定是最近情绪不对，产生错觉了。”这几年以来，镇上治安越来越好，阮娘不觉得会有这种人的存在。

    倒也不是不相信她说的话，她就是以为她是因为身体原因造成的情绪异常而产生了错觉，所以才会这样说。

    江丹橘前一段时间生了一场病，之后身体一直不好，情绪也总是低沉，不怎么正常。

    “只是我的错觉吗？”听阮娘这么一说，她就也有些怀疑自己了。

    “一定就是这个原因没错，你可别再自己吓唬自己了。”阮娘抬手摸了摸她的头，笑着和她说道，“我去给姑娘做些甜食，吃了姑娘心情好，就不会乱想了。”

    “好。”江丹橘应下，看着阮娘离开，而后不知不觉就又想到了那件事上面。

    那感觉明明那般清楚，真的是她的错觉吗？

    江丹橘还是有些不确信，但后来几天她再出去的时候，并没有发现有人跟踪她，所以就慢慢淡忘了这件事，只当自己是真的产生错觉了。

    又过了几天，阮娘有事不来给她做饭了，她就自己出去吃饭，顺带着给喵儿带些吃的回来。

    结果刚一从小院中出来，那种被紧盯着的感觉就又出现了。

    那感觉太过于熟悉，江丹橘几乎是在瞬间就发现了。

    又来了！那个人又来了！

    她在这一刻彻底确定先前那些感觉都不是她的错觉。

    江丹橘忍不住想要发抖，越想就越害怕。她想要返回家中去，却因为感觉那个人就在她身后跟着，就又不敢折回，只能瑟瑟发抖地朝着镇上热闹的地方快步走去。

    以前这个时候，只要她到了热闹的地方，那道视线就也随之消失不见了。只是这次情况和以前不同了，她到了镇上最热闹的地方，可那道注视着她的视线却越来越明显，她甚至还听见身后响起了脚步声。

    江丹橘顿时心跳加速，怕的险些腿软直接摔倒在地。

    好在她并没有那样，而是跻身于人群之中，想着如此可以避开那道视线。

    就在她躲到人群中的那一刻，身后的脚步声便在瞬间消失不见了。与此同时，那道注视着她的视线也不复存在。

    意识到这些之后，江丹橘并没有因此而放下心来，她的情绪依旧紧绷，身体僵硬地往前走，想着再往前走走，省的再被跟上，

    结果又往前走了一段，突然撞到了一个人。

    这一撞，让她在被吓了一跳后，渐渐回过了神来。

    “姑娘，你没事吧？”一道略带关切的声音传进江丹橘耳中。

    入耳是一道富有磁性的男声，江丹橘猛地抬头朝面前那人看去，入目是一张并不太过于出众却又不普通的脸。

    被她撞到的男人五官长得很精致，比普通人要好看上那么一些，只是看起来并没有什么特色，不过已经很不错了，是长容易找人喜欢的脸。

    “姑娘，你没事吧？”见她只是盯着自己发愣，男人就再次开口询问。

    “啊啊！”江丹橘在他又一次响起的声音中回过神来，慌忙回答他道，“我没事我没事！”

    回想起是自己撞到了他，她就连忙收回视线，紧接着和他连连道歉：“不好意思公子，我没注意看，一不小心撞到了你，实在是太对不起了！”

    “没事。”男人并没有觉得这有什么，见她十分在意，就笑着示意她不用那么紧张，“我叫薛冬林，姑娘不必如此介意，我没什么的，只要不伤到姑娘就行。”

    薛冬林。

    以为他特别好的态度，江丹橘记住了他的名字，也记下了他这个人。

    那天回家的时候，那个跟踪她的人不曾再出现，这让她松了口气。

    说来也奇怪，后来，她每次出去，在遇到有人跟踪的情况时，总会在急切的情况下遇到那位叫做薛冬林的公子，久而久之两人便熟悉了起来。

    后来江丹橘还同他说了这件一直困扰着她的事情，然后薛冬林就主动承担起了护送她的这个重任。

    不知是不是巧合，自从薛冬林开始护送她之后，那个跟踪她的人就突然消失不见了。甚至就像是从来都没有存在过一样，再也没有出现过。

    久而久之，江丹橘就渐渐忘记了这件事。

    因为住的偏僻，性格也内向，从小到大江丹橘并没有什么朋友。所以，薛冬林就成了除了阮娘之外，她唯一亲近的人。

    再加上他们两个之间的年龄差不了多少，两人之间就很有共同话题。

    随着两人之间越来越熟悉，关系就越来越好。

    正好的年纪，日常相处在一起，极其容易产生情愫。

    就在江丹橘即将对薛冬林表达好感的时候，她突然发现了一件事。

    这个完全算得上是她唯一的朋友的人，就是当初那个一直跟踪她的人。

    “就在我快要喜欢上他的时候，却发现他原来就是那个一直跟踪我的人。”江丹橘满脸痛苦地看着桃七，泪水顺着眼尾像断了线的珠子一样落下，她的情绪万分悲痛，声音也开始颤抖，断断续续的和她继续说道，“起初，我只是觉得……觉得他盯着我时的感觉特别熟悉，后来……我发现他看向我的眼神……特别不正常，然后我……我就知道他是谁了。”

    感觉做不得假，那个曾经像是噩梦一样纠缠着她的眼神，不管过去多久，再遇到时她都能在第一时间感觉出来。

    江丹橘仿佛重新经历了一遍在得知真相那刻的感受，她哭出了声来，抬手捂着脸，想要将所有情绪都隐在掌中。

    可是那些悲痛的情绪丝毫都不曾被掩饰，看着她在自己面前嚎啕大哭，桃七皱起眉头，抬手落在她肩上，试图安慰她。

    江丹橘还未出生的时候，她爹就不在了，她娘生下她后，独自带着她难免不会被人议论。

    她娘忍了十年，将她一天一天拉扯长大。在她遇到一个很好的人，可以帮她照顾她的女儿之后，再也忍受不住。在一天夜里哄江丹橘睡下后，出门消失在夜色中，再也没有回来过。

    从那之后，江丹橘就跟着阮娘。阮娘一直照顾着她，陪她继续长大，待她如同亲生女儿一般，从未让她受过半分委屈。

    可是后来，她在遇到了薛冬林，并和他慢慢熟悉的期间，一直健壮的阮娘，突然生了一场大病，药石无医，从她的生命中退了场。

    那时她只当是个意外，伤心难过了好久。

    薛冬林还安慰她，说他以后会永远陪在她身边，成为她最亲近的人。

    江丹橘相信了，她天真的以为他会是那个接替阮娘陪在她身边的人，谁承想却在马上就要向他表明自己的心意时，发现了他的真实身份。

    痛哭之后，情绪稍微平复了那么一些，江丹橘重新看向桃七，继续着刚才的话，和她说道：“发现了这件事之后，我如何还能和他再继续相处下去！”

    她难以接受发了疯一般地质问薛冬林，然后他便承认了，亲口承认了一切。

    薛冬林第一次见到江丹橘，是在四年前江丹橘跟着阮娘上街参加那年的花会途中。

    如同后来江丹橘以为的第一次见到薛冬林时的那样，因为人群流动，她和阮娘被冲散，然后她重心不稳，撞在了薛冬林身上。

    江丹橘在站稳后第一时间跟他道歉，不过因为那时薛冬林戴着面具，她并不记得他。

    “那年的花会上很流行花型面具，所以基本上每个人都戴着面具。而我的面具则是在撞到他的那刻就掉在了地上，他因此记住了我的样貌。”

    “我们这里的花会又叫做夜游节，是为男男女女的姻缘而出现的。花会上一直有个习俗，若是遇见了喜欢的人，可以送他一支花，以表心意。若是两人都有那个意思的话，便能携手共结良缘。”

    那年江丹橘还未及笄，年龄尚小。

    “可是，我那时并不知道这个习俗。我娘离开的早，没有机会告诉我，阮娘又因为我还小，还没来得及告诉我，那是我第一次参加花会，之前也从未听谁说过。那日阮娘是带我凑热闹的，谁承想我们被人群冲散了，然后我就做出了这辈子最错误的一个反应。”

    “那时实在是觉得太抱歉了，旁边刚好有花，我便随手折了一支给他以表歉意。结果他误会了我的意思，以为我是喜欢他，然后便在得知了我的住处后，时常跟着我，处处注意着我。后来觉得一直在暗处不行，便以真面目示人，正大光明地出现在了我的生命中。”

    “我们相熟了之后，他对我生出的感情就越发不正常，他开始觉得有阮娘在，我便不会完全属于他。所以，他寻来一种毒草，暗中放在了阮念的茶水中，让她生了一场大病，永远离开了我。”

    在江丹橘质问他之后，他将一切都说了出来。两人至此决裂，江丹橘让他走，再也不想见到他。

    可那时的薛冬林已经疯了，他说他可以为了她去死，他说要向江丹橘证明他对她的爱。

        江丹橘哪里还在乎这些东西，她心如死灰赶走了他。

    后来，再得知他的消息时，就是他的死讯了。

