    陆袭暗自思虑了一日，除了懊悔，她的确别无选择。她决定最后再听信周远一次，仅仅就只有这一次。

    按照周远所说的时间来盘算，她决定在第二日夜里的时候开始使用那土膝根。那么，自己白天的时候有时间歇息，胎儿堕下来的时间就是夜半，那样不会被别人觉察。

    她第一次堕胎，并不知道需要准备什么，又不敢询问别人，惴惴不安而又无助。若是周远能陪在自己身边，就什么也不用害怕了。可惜......自己对待周远那样卑微，注定如今自尝苦果，只能打落牙齿和血吞。

    陆袭见过宫里的妃子小产，也听得多了，知道需要备好来癸水所需要的物件，还要多备。

    宫里的宫女们大多是用月经带填充炭灰或者草木灰，她以前好歹品阶高，一直是用惯了棉花。知道那个东西好用。所以这次奢侈了一把，用了一块已经黑乎乎的棉花套子，仔细清洗干净，然后在炭灰里煨干，提前垫好。

    她努力强忍着下身的不适，装作若无其事，熬过一夜，白日里就开始小腹隐隐坠疼，她知道定然是药效起了作用。咬牙强忍着，到了天色昏黑需要当值的时候，胎儿还没有下来。

    她身子已经开始不舒服，冷寒的天气里，浑身直冒冷汗。因此就央求同自己一班的姐妹，能不能调换一下时间，辛苦她再继续值守。

    对方也是辛苦了一天，因此她期期艾艾地一开口，对方顿时就急了，横眉立目，一口否决。

    旁边有人问她怎么了，如何脸色看起来不太好？

    陆袭又害怕给别人看出端倪，连声支吾搪塞，然后就咬牙爬起身来，出了自己居住的屋舍，继续上工。

    今夜里有风，春寒料峭，格外冷寒。

    陆袭将自己裹得严严实实的，提着灯笼，寻过两个宫殿，许是寒从脚起，逐渐腹部的不适愈加厉害，已经是腹痛如绞了，佝偻起身子，每挪动一步，都是困难。

    她知道差不多已经到了火候，应该是开始发作了。清理好身子，左右看看，没有管事的在附近，就想寻个避风处，暂时偷偷懒，捱过这一阵。

    她一口吹熄了手里灯笼，寻个墙角，瑟缩起身子来，觉得腹痛越来越厉害，好像是有一只大手在肚子里翻搅着，向外狠劲撕扯一般。然后身子下面一热，有热乎乎的东西缓慢地淌下来。

    孩子这就没了吗？

    陆袭摸摸小腹，苦涩一笑，为了周远，为了两人能有一个未来，孩子，对不起，你千万不要走远，回头再来找我做你的阿娘吧。

    她感觉头晕晕沉沉的，身子下面的血好像止不住一般，一直往外淌。

    她心里隐约开始惊慌起来，她猛然想起，以前君淑媛没的时候，听说就是一碗红花汤下去，血止不住，流了好多，彻底伤了身子，后来性命也没有保住。

    该不会，自己也像她一样吧？

    求生的欲望使她挣扎着想站起身来，打算去找周远，周远一定会有办法的，他不会坐视不管。

    支撑着墙壁站起身，摇摇晃晃，就连双腿都是软的，根本就迈不动脚步。

    她扭过身子，借着昏暗的月光，她看到，自己坐过的地方，一片血迹，自己的裙带上，仍旧淅沥不止。

    她吓得“噗通”一声，就跌坐在了地上，流了那么多的血，自己还能活吗？

    她终究年轻，遇到这样的事情，六神无主，骇得立即小声啜泣起来，压抑不住。

    “谁？谁在那里？”

    有人低声叱问。

    陆袭吓得赶紧掩住了嘴。

    脚步声却是越来越近，三个人提着灯笼从这里路过。

    “是谁啊？”

    陆袭终于听出了那声音，也借着对方手里的灯笼看清楚了究竟是谁。

    她颤抖着声音道：“禀皇后娘娘，奴婢是巡夜的宫人，正在巡夜。”

    “巡夜的，怎么也不吱一声，好歹提个灯笼，这黑灯瞎火的，吓了我一跳。”走在最前面引路的秦嬷嬷抱怨道。

    “灯......灯笼适才风大，被......吹熄了。”

    月华刚刚从乾清宫回来，拢紧了头上的斗篷：“秦嬷嬷帮她把灯笼点着吧，要不黑灯瞎火的，一个小丫头家，肯定胆小，听她吓得都说不清楚话了。”

    秦嬷嬷应一声，就往陆袭跟前走：“庆幸遇到的是娘娘吧，否则你这个样子惊了驾，要你好看。”

    陆袭害怕秦嬷嬷近前，吓得惊慌失措：“不用了，不用劳烦嬷嬷，我，我看得到。”

    因为害怕，她一时紧张，终于支撑不住，眼前一黑，身子发软，“咕咚”一声，就瘫在了地上，不省人事。

    月华吓了一跳：“这是怎么了？好端端的怎么晕了？”

    秦嬷嬷已经走到近前，吸吸鼻子：“好大的血腥味！”

    然后抬起手中灯笼，骇得几乎立即丢在地上：“好多的血！”

    月华一步想上前，被身边搀扶着她的檀若拦住了：“娘娘小心有诈，让奴婢先上前看看。”

    秦嬷嬷已经壮着胆子，挑起手中灯笼，又是一声惊呼：“陆袭！”

    月华这时候方才想起这个小丫头，当初自己刚进宫，住在慈安宫里，被陌孤寒误会摔伤了腰，她还曾经体贴地帮助过自己一次。只是后来太皇太后一死，听说宫里的下人们都被太后贬去做粗使活计去了，也忘记打听她究竟如何了。

    她惊讶地走到跟前：“她怎么了？”

    秦嬷嬷颤颤巍巍地挑着灯笼，檀若俯下身子，看一眼她的身上，并无伤口，然后搭上她的手腕，脸色就是一沉。

    “怎么了？”秦嬷嬷也识得陆袭，多少有点交情，因此也追问道。

    檀若有些为难，吞吐道：“她好像是小产了。”

    “小产？！”月华与秦嬷嬷同时惊呼出声。

    宫女私通有孕，这原本就是死罪。

    月华震惊过后，问檀若：“她人怎样？还有救吗？”

    檀若点点头：“就是失血过多，只要能止住血，应该就没事了。娘娘是要救她吗？”

    一旁的秦嬷嬷有心给陆袭求情，又无法张口，欲言又止。

    月华略一沉吟，吩咐她：“你回去咱们宫里静悄地喊两个人过来，把她抬回咱们宫里去吧。记得千万不要让别人知道。”

    “不行，娘娘，这可是不吉利的，尤其是您现在正身怀有孕，会冲撞到您的。”

    秦嬷嬷斩钉截铁地一口回绝道。

    “救人一命，就当是为我的孩儿积点福德。”

    “您要知道，您肚子里的龙胎可不是您自己的，若是有什么三长两短，太后那里可没法交代。您要救她老奴也巴不得，可是不能去清秋宫，不若就近寻个避人耳目的去处就好。”

    月华知道秦嬷嬷说的也是实情，因此并不固执，略一沉吟：“我这里倒是有个去处，干脆就到暖棚里去好了，那里烧着暖炕，也没有闲杂人等。”

    这倒的确是个好地方，可以掩人耳目。计较已定，秦嬷嬷不敢耽搁，立即唤来两个小太监，将陆袭抬至暖棚里安顿好。

    檀若正是精于此道，几粒丸药用水化开，撬开牙关灌下去，不多一会儿，陆袭就悠悠地醒了过来。

    她睁开眼睛，缓了半晌，方才想起发生了什么事情，顿时骇得魂飞魄散，立即就要翻身起来给月华下跪请罪。

    檀若一把摁住了她。

    “你失血过多，身子不好，就好生养着，别胡乱动弹了。”

    陆袭吓得战战兢兢：“我，我，皇后娘娘饶命啊！”

    月华肚子大，站得时间久了有些吃力，玉书跟过来，端过一个墩子，上面铺好小褥子，搀扶着月华坐下。

    月华不紧不慢地开口道：“你是宫里的老人了，这宫里的规矩想必你比谁都清楚。”

    陆袭紧咬着下唇，艰难地点点头：“陆袭知道错了，求娘娘饶恕陆袭吧。”

    “他是谁？”

    陆袭一怔，然后摇摇头：“陆袭不能说，娘娘若是要怪罪，就怪陆袭吧，是陆袭不争气。”

    “你宁肯自己抗下所有的罪责，也不肯坦然招认？”

    陆袭低下头，斩钉截铁地“嗯”了一声。

    “何苦？”月华轻哼一声：“其实就算是你不说，本宫也知道他是谁。”

    陆袭猛然抬起头来，满脸惊诧。

    “这宫里男人不多，懂医术会堕胎的男人更少。”

    月华这话分明已经是意有所指，陆袭原本就已经苍白的脸色更加白了几分，声音里微微带着颤抖，矢口否认：“不是的，不是的。”

    “周远原本就与你相识，他能进宫当上太医，听说也有你的一部分功劳。陆袭，周远好歹也算是帮过本宫几次，你为什么不让他到本宫这里说一声，放你出宫就是，非要自己这样作践自己呢？”

    “他说他有自己的难处......”陆袭这话无疑是已经承认了自己与周远之间的关系。

    “难处？”月华一声冷哼：“男人若是心疼你，再大的难处也是自己扛，断然不应该让你一个人承受。由此可见，那周远也是个无情无义之人。”

    “不是，不是的。”陆袭仍旧害怕在月华跟前坏了周远的形象，再毁了他的锦绣前途，强自辩解：“他也是无可奈何。”

    月华无奈地叹口气：“檀若，你来跟她说。”

