    

    三眼乌鸦，即最后的绿先知。

    在魔力沉寂的时代，最后的绿先知选择将大部分身体与鱼梁木融为一体，这让他的寿命超出了凡人的界限，也让他的身体变得虚弱不堪。

    身为最优秀的绿先知之一，他有着一千零一只眼睛……

    当然，是曾经有一千零一只眼睛，现在只剩下一千只了。

    绿先知无奈地叹了口气，放弃了沟通第一千零一个视角的举动——他已经连续失败了十三次了。

    在屡次尝试无果后，绿先知不得不再次调控出一只“眼睛”，操控着另一只乌鸦朝着那棵心树的方向飞去。

    无论如何，绿先知都想与那个突然出现的奇怪男人交流一番。

    不管是他那不似人类的怪物体质，还是那充满暴虐和混乱的毁灭气息，都不得不令绿先知心生担忧。

    ……

    另一边，被绿先知担忧着的对象已经距离那棵心树至少十公里远了。

    在赶路的过程中，林易时不时就会掏出怀里的乌鸦，看看它有没有醒过来。

    直到这只乌鸦硬到可以敲碎石头，林易才不得不无奈地放弃了自己的侥幸。

    “绿先知不会死了吧？应该不会吧？那家伙应该没有这么弱吧？”

    林易一边嘟囔着，一边将冻硬了的乌鸦埋在了一棵哨兵树的旁边。

    考虑到这是绿先知的“替身”，林易最终还是没有选择物尽其用，毕竟食腐动物的肉吃进嘴里还是有些心理障碍的。

    至于温度问题，林易更是从来都没有关心过，他甚至连篝火都懒得点。

    身为一名鬼剑士，林易天生自带各种属性抗性，其中自然包括火抗和冰抗。

    他曾经测试过自己的火抗和冰抗，50度的高温都无法令他出汗，零下40度的低温也只能让他感到一丝凉爽。

    虽然不知道具体的数值，但某林姓鬼剑士依然可以骄傲地宣称，爷除了光抗是负的，其他都高的离谱。

    又行了大概几里，林易终于看到了人类的踪迹。

    那是一座满是木质小屋的村落，大概率是一处自由民的聚集地。

    林易连忙跑了进去，随后失望地发现这里空无一人。

    “是了，我记得塞外之王曼斯统一并聚集了所有的野人，这种小村落怎么可能还有人烟。”

    林易挨个房间地走进去，发现除了房屋，所有的东西都被野人们带走了。

    自由民过惯了穷苦日子，一口锅都是非常宝贵的物品。

    当然，林易也不是没有收获的，他找到了一张床。

    在一间小屋的地面上，铺着一层厚厚的茅草，这玩意比石头柔软，比泥土温暖，对于一名长城以北的人来说，毫无疑问，这就是一张床。

    虽然林易的物品栏中有床垫和被褥，但他并不打算拿出来。

    被褥虽温暖，但它也容易潮湿，以这里的温度和湿度，估计拿出来一个小时就硬比钢铁了。

    想了想，林易决定在这间屋子里凑活一晚，看看绿先知会不会再次找到自己。

    ……

    第二天。

    一只乌鸦嘎嘎叫着停在了木质的屋檐上，浑身漆黑的羽毛上沾满了风雪。

    “真的来了？”

    林易一出门便看到了那一只屋檐上的乌鸦，他顿时眼睛一亮，朝着乌鸦招了招手。

    远方的洞穴中，绿先知无奈地通过乌鸦的视野望着林易。

    这家伙跑得比乌鸦飞得都快，如果不是他拥有每一棵心树的视野，恐怕早就已经跟丢了。

    望着面前的乌鸦飞了起来，林易兴奋地伸出了胳膊。

    但这一次，乌鸦飞行的动作微微一顿，翅膀一扇便拐了个弯，落在了林易旁边的一根木桩子上。

    林易顿时一僵，讪笑着收回了手臂。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是绿先知吧。”

    林易正了正色，表情认真地说道。

    绿先知习惯性地想要回应，但忽然想起林易体内隐藏的气息，顿时又僵在了那里，一时间不知该如何与林易交流。

    对此，林易表示非常理解，这就像一个用惯了扫码支付的人你再让他刷卡，他自然也会有所不适。

    于是，林易替他想了个好办法。

    “如果是就叫一声，不是的话就叫两声。”

    “嘎！”

    绿先知闻言顿时眼睛一亮，连忙控制着乌鸦叫了一声。

    “我是来自颤抖海另一端大陆的鬼剑士，在我的体内封印着一只恐怖的鬼神，就是刚才不小心伤到你的那个……”

    林易郑重地将糊弄伊蒙学士的说辞重复了一遍，只是添加了一些关于鬼神的信息。

    毕竟绿先知已经感受过卡赞的气息，避而不谈才会更加可疑。

    木桩上的乌鸦仔细地听着，从面前这个男人口中讲出的事情，是他这几百年来都未曾听闻的奇异传闻。

    对于这些故事，绿先知没有丝毫的怀疑，毕竟他已经亲身感受过那股气息的恐怖。

    就像没人会觉得能造出核弹的政府会在几箱子弹上忽悠自己。

    “……所以，我希望你可以帮我。”

    说完，林易便沉默下来，等待着绿先知的回答。

    面前乌鸦犹豫了一会，嘎嘎叫了两声。

    林易闻言顿时皱起了眉头。

    “什么意思……你不想让我出鬼影森林？”

    “嘎！”

    乌鸦叫了一声。

    没道理啊……绿先知怎么会不愿意帮我……

    林易皱着眉头思索了一二，木桩上的乌鸦却好像有些急了，它从木桩上飞了起来，绕着木桩飞了一圈，随后朝着一个方向飞去。

    林易忽然眼睛一亮，他想起原著中布兰面见绿先知的剧情，似乎就发生在鬼影森林。

    “难道……你想让我去见你？”

    “嘎！”

    乌鸦叫了一声，确认了林易的猜测。

    林易想了想，感觉确实应该要与绿先知见一面，于是便点了点头。

    “好吧，但你最好能飞快点，我现在越发讨厌跟那些比我慢的人一起赶路了……”

    “……嘎？”

    ……

    就在林易赶往绿先知所处洞穴的时候，先民拳峰上的风雪却越发急促。

    大雪从守夜人们来到这里后便没有停过，倘若有人一时半刻站在原地不动，冰冷的雪片很快便会将他整个人淹没。

    在来到了这里后，莫尔蒙总司令便率领着守夜人们在先民拳峰上开始搭建帐篷，清理地面，修补石墙，挖掘壕沟……

    这里的石墙是黎明纪元时由先民所修筑的，风化的古老灰石上满是岁月的痕迹。

    但对于长城以北的土地来说，没有什么地方比这里更适合扎营了。

    “我是个南方人，以往我从未想过，有一天居然会在长城以北的冰天雪地里捡拾冰原狼的粪便。”

    山姆威尔一边扒翻着厚厚的雪层，一边在嘴里嘟囔着。

    “嗯，不想跟着我捡粪也很简单，你只需要提起斧子，跟着林务官们一起去三里外的鬼影森林里砍树就好了，多么轻松啊……”

    一旁的带队的齐塔讥讽地翻了个白眼，他是伊蒙学士以前的事务官。

    “我没那么说……我只是觉得，我是个南方人……”

    山姆威尔脸色涨红，一时间分辨不出到底是急的还是冻得。

    “随你怎么说，不过我劝你最好还是逼迫一下自己……琼恩跟着断掌科林离去了，一旦危险来临，没有人会像他那样在乎你的生命。”

    艾迪也毫不客气地说了一句。

    山姆威尔心中满是无奈和酸楚，但他无法反驳。

    因为他知道这些都是带着好意的讥讽，他们都是坚强可靠的守夜人战士，不像他……

    山姆威尔沉默下来。

    但意外从来都不是一个会看着氛围到来的家伙，浑厚悠长的号角声再此刻响了起来。

    第一声，他们停下了脚步。

    第二声，所有人纷纷拔出了腰间的长剑。

    但当第三声号角响起的时候，山姆威尔发誓，他从未见过齐塔会有如此恐惧的神情，就像他从未想过自己有一天会害怕地连路都走不动一样。

    所有人都明白这是什么意思。

    异鬼……要来了！        

