    这声音由远及近，惊得傅明城差点跌倒。

    他猛地抬头看去，就见穿着黑色唐装的老人缓步走来，步伐稳健带风。

    傅明城并不认识穆鹤卿。

    以他的地位，根本接触不到穆家。

    毕竟傅家放在帝都，也就是和苏家一个层次的家族。

    离着穆家那个顶尖圈子，太远了。

    但这并不妨碍傅明城猜到唐装老人的身份，他立马攥紧了手中的文件，试探着开口：“敢问，老先生您是……”

    穆鹤卿瞥了他一眼，没说话。

    一旁，穆承上前，冷冷淡淡：“老爷姓穆。”

    听到这个姓，灵堂内所有傅家人的脸色都变了。

    穆家，穆鹤卿，如雷贯耳。

    这样一个人物，竟然会这么快从帝都赶过来吊唁傅老爷子。

    其他三大豪门，可都还没有来人。

    傅明城瞬间就惊出了一身冷汗：“原来是穆老大驾光临，傅家蓬荜生辉，实在是有失远迎。”

    “用不着你迎。”穆鹤卿淡淡，“先跪着，跪上三天三夜，再说废话。”

    傅明城一愣：“穆老，您……”

    穆鹤卿却不理他，转头：“穆承。”

    “是，老爷。”穆承点了点头，上前，直接压着傅明城的肩膀，迫使他对着傅老爷子的棺材跪了下来。

    穆承倒不是古武者，不过也是练家子，自然不是傅明城能比的。

    “嘭”的一下，傅明城跪在了地上，视线正对着灵堂上傅老爷子那张黑白色的照片，心一个咯噔，有点不敢去直视。

    他咬了咬牙：“穆老，您什么意思？”

    穆鹤卿先上了三炷香后，才转身：“看不惯义昌他子孙不孝，还这么咄咄逼人。”

    他的目光一一在傅一尘、傅夫人以及傅三爷等人身上扫过，锐利如刀。

    傅一才是真正的好吃懒做，哪里承受得住这种注视，腿一软，就瘫在了地上。

    “昀深，你先别动。”穆鹤卿慢慢踱步至傅昀深的身后，一只手按在他的肩膀上，低声，“等你爷爷彻底安稳下了再说，否则不太好，我替你动。”

    现在连一天的时间都没到，更别说过头七了。

    老一辈也注重守灵和葬礼，绝对不能够被破坏了，惊扰了亡者。

    穆鹤卿甚至很清楚，眼下对傅昀深最重要的，是把傅老爷子安安心心地送走。

    他不会在傅老爷子的灵柩前，让自己的手再沾满血腥。

    但之后——

    穆鹤卿摇了摇头。

    傅老爷子这么一走，还有谁能够压制得了这个小子？

    他敛去一身锋芒，甘愿待在沪城，因为他最亲近的人在这里。

    傅昀深没说什么，又跪了下来，静静地看着棺木。

    “穆老。”傅明城被穆承控制着，神情难看，“这是傅家的家事，您就算是我爸以前的上司，也没资格插手吧？”

    “哦？这怎么能叫插手？”穆鹤卿还没说什么，又一个声音从外传来，“这是长辈教训晚辈，他穆鹤卿一个元勋，别说你了，他连我也能指着鼻子骂，怎么，还没这个资格了？”

    还是一个老人，同样穿着黑衣服。

    穆鹤卿倒是意外：“云谏，你怎么也来了？”

    聂家，可真的是和傅家没有一点关系。

    “吊唁。”聂老爷子没说什么，上前上香，“看你教训人。”

    穆鹤卿：“……”

    这一下，灵堂内没人敢说话了，大气都不敢出。

    聂云谏！

    这个名字，虽然没有穆鹤卿那么响亮，但既然身处豪门圈，就不会不知道。

    帝都两大顶级家族的掌权人，今天竟然齐聚沪城了。

    傅明城也不敢开口了，他忍受着屈辱，不甘地跪在那里。

    随着时间的流逝，来灵堂吊唁的客人也多了起来。

    钟家这边来的人最多，其次是江家，嬴家这边只派了一个公司董事过去，毕竟嬴家和傅家没有任何关系。

    钟曼华和傅老爷子不熟，自然也不会去灵堂吊唁，不过倒是也感叹了一声：“你说这人老了，就是意外多，说走就走，真是世事无常啊。”

    嬴玥萱抿了抿唇：“妈，其实傅老爷子这么一走，对我们家反而是有利的。”

    “有利？”钟曼华一愣，“怎么说？”

    “您不是说了么？是因为有傅七少爷在，妹妹才能任性离家。”嬴玥萱很理智地分析，“但现在傅老爷子不在了，傅七少爷的地位也一落千丈。”

    “他在傅家自己都自身难保，哪里还有余力去管妹妹？”

    钟曼华很快就反应了过来：“是啊，这样一来，你妹妹就只能回家来了。”

    没有了傅昀深撑腰，嬴子衿还能这么任性？

    “五天后是葬礼。”钟曼华想了想，“到时候，我去把你妹妹接回来。”

    嬴玥萱点了点头：“妈，我跟你一起去。”

    **

    葬礼定在了11月9日。

    这一次来的人很多，四大豪门聚齐了。

    穆鹤卿和聂老爷子因为帝都那边还有事，参加完葬礼，就不得不离开了。

    将傅老爷子葬入陵园之后，傅明城的气也终于彻底松了下来。

    他转身，冷冷地看了傅昀深一眼后，开口了：“刚好，诸位都在这里，我也宣布一件事情。”

    听到这句话，正欲散去的宾客们都是一愣，回过头来，都有些疑惑。

    傅老爷子一走，傅家家主自然就落在了傅明城的头上。

    难不成，傅家要又什么大动作了？

    穆鹤卿和聂老爷子已经离开了，没人再插手傅家的事。

    现在，傅明城终于把憋在心里二十多年电话给说出来了。

    他只感觉畅快不已，心情从来没有这么放松过。

    “傅昀深并非我和夫人所出，他不是傅家人，没资格继承傅家的任何产业。”傅明城的声音冷冷，“请诸位在此替我傅明城做个见证，现在，我就将傅昀深赶出傅家，以后他和傅家也没有任何关系！”

    这一番铿锵有力的话，犹如一个惊雷，在人群中炸开。

    众皆哗然。

    傅昀深，竟然不是傅明城的儿子？！

    难不成是谁的私生子？

    私生子在豪门中，可什么地位都没有。

    “爸，你疯了！”傅翊含惊愕，“昀深怎么就不是我们傅家人了，他明明——”

    “你闭嘴！”傅明城呵斥了一声，“我说不是，他就不是。”

    江漠远的眸色深幽了几分。

    他本以为，傅昀深也就是少了一个靠山。

    结果现在看来，傅昀深连傅家人都不是，确实没资格和他争什么。

    他视线一转，落在了远处的女孩身上，眉微皱。

    现在葬礼才刚结束，并不是一个合适的机会，不过以后的时间还多。

    江漠远抿紧了唇，转身离开了。

    而听到这句话的嬴子衿，眼神微微一凝，她抬手，抓住了傅昀深的肩膀：‘你——”

    “夭夭，没事。”傅昀深微微侧头，他俯下身，仍是像往常一样，轻轻地揉了揉她的头，唇微弯，“让我一个人静静，一会儿就好。”

    他永远都是这样的人。

    哪怕再痛再伤，也不会表现出来。

    从来都是一身优雅，不会露出任何狼狈。

    嬴子衿松开了手，拧眉。

    她也知道他现在需要安静，所以退到了一旁。

    但傅明城这话，让宾客们看傅昀深的眼神都不对劲儿了，尤其是曾经巴结过他的人。

    “本以为是真太子，原来是只假狸猫。”

    “不是傅家人，居然还想继承傅家，真的是痴心妄想。”

    嬴子衿的手握了握，眼神逐渐变冷。

    聂亦不知道何时站在了她的身边。

    他还穿着葬礼上的那身黑色西装，神情肃杀，缓缓开口了。

    “二十年前，有一群人来到了傅家，来势汹汹，到现在，也没人知道他们是从哪里来的，究竟又是为了什么。”

    嬴子衿听着。

    聂亦接着说：“昀深的奶奶，为了保护他，死在了那群人的枪下。”

    “傅老爷子也被那些人下了毒，一病二十年。”

    “而他就被藏在傅家的那个阁楼里，又看着他的母亲，被那些人生生打死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天虐渣见~

    接着求票~

