    “花旗国竟然公开承认的超凡？！”

    刚看了个视频的开口，宋洛就感觉到有些惊讶。

    虽然宋洛知道，公开承认超凡事件是迟早的事情，但还没有想到这样的一幕。

    看了一下发布的时间，来自于半个小时前，世界目前除了花旗国外，还没有其他的国家公布相应的消息。

    看得出来，花旗国并没有和其他国家商议，而是自己直接公开了这个消息，因此而导致其他国家的沉默，没有第一时间跟进消息。

    这样的举动倒是颇为让宋洛感到好奇，如此一来，国际上会不会有什么争执？

    宋洛也不太清楚，有些好奇。

    不过好奇之下，倒也没什么别的想法：这些事情也轮不到他操心，自己只不过是一个平平无奇的社畜而已。

    打了个哈欠之后，宋洛又开始查看其他消息，很多群都被这消息炸了出来，热闹个不停，就连‘高海市超凡者交流群’和‘特殊事件安全与保护公司工作群’也在聊这件事。

    就在宋洛一边翻阅着信息，一边打算订个外卖的时候，高海市超凡者交流群忽然出现了一个‘@全体成员’。

    “各位成员请注意，于今日下午三点前抵达高海市非安局，将集中进行第一次呼吸吐纳观想法的传授工作。”

    发布者正是临东省对高海市的超凡者负责人，【皮套人滚出pilipili】。

    这个名字看起来满不着调，平时发的内容也有些二次元，但今天的态度格外的认真，一字一句就好像是换了个人。

    当然，也有可能是复制粘贴。

    不过消息已经算是传达到了，这就算是成功。

    看着这个消息，宋洛不由揣了揣下巴，陷入了沉思。

    看来，国家也是被花旗国的公布而搞得措手不及啊。

    前几天在培训的时候，汪婷说过，他们会在几个周之后得到呼吸吐纳观想法的传授。

    之前应该是有计划的。

    但现在很明显，计划被打破了，所以在仓促之下只能如此了。

    对于宋洛而言，倒还不错。

    想到这里，宋洛当即起床洗漱打扮之后，迅速穿好衣服，准备出门。

    虽然说下午三点之前，但早点儿到总归是没有问题的。

    打车过去之后，今天的人异常多，许多宋洛没有见过的面孔出现在这里。

    宋洛倒也没管那么多，验证了身份之后，进入非安局内，许皓月见状，当即迎了上来，对着宋洛但：“宋组长，你是来参加呼吸吐纳观想法的第一次集训？”

    “是的。”

    宋洛点了点头，非常礼貌：“小许，这集训在什么地方？”

    小许面带微笑，对着宋洛道：“在C119号房间，请随我来。”

    宋洛点了点头，跟随许皓月一同，朝着那C119房间走去。

    许皓月将宋洛引到了C119房间门口便停下了脚步，宋洛见此，当即迈入其中。

    房间内已经坐了不少人，只不过让宋洛没想到的是，这房间没有什么桌椅板凳，有的只是一个个蒲团。

    “宋洛？”

    站在讲台的那中年男人看了一眼宋洛，确定了宋洛的身份之后，当即开口道：“入座吧。”

    宋洛便随意找了个座位，环视一眼，周围大概有二十多位超凡者。

    又等了大概几分钟时间，那中年男子将大门一关，当即开口道：“好了，时间不等人，呼吸吐纳观想法也不是什么困难的东西，先和你们来吧。”

    说罢，那中年男人口中吐出一口浊气来，对着众人缓缓道：“呼吸吐纳，主要是在于呼吸。”

    紧接着，那中年男人便盘腿坐在了众人面前，开始吞吐气旋，呼吸了起来。

    宋洛也盘腿坐在蒲团之上，望着那中年男人，发现那男人的呼吸节奏十分古怪。

    时而粗重，仿佛经过了一场剧烈运动；时而微弱，似乎是熟睡中的婴儿。

    这呼吸地节奏忽快忽慢，十分复杂，看的人有些惊讶。

    伴随着中年男人的动作，一些雾气在其口鼻之间周旋，如烟雾一般。

    “将天地灵气容纳于体内，于体内周天循环一周呼出，为呼吸吐纳。”

    中年男人睁开了眼睛，缓缓开口说道：“周天循环有大小周天之分，小周天运行七十二周，是为大周天。”

    言浅即止，那中年男人并没有深入大小周天的问题，而只是对他们进行最初地呼吸培训。

    宋洛也跟着这呼吸的方式进行呼吸。

    这呼吸的方法让宋洛感到十分别扭，有些说不上来的感觉。

    学了三四遍之后，宋洛才勉强维持了这个节奏，然而……没有什么事儿发生啊。

    如此节奏之下，宋洛丝毫没有发觉自己和之前有什么不同，反而感觉有些别扭。

    毕竟以一种不熟悉的方式来呼吸，多少还是有些别扭的。

    “怎么没用啊？”

    宋洛不由感到有些无奈，抬头环视一眼四周，发现周围的其他超凡者和自己差不多，都是满脸疑惑。

    “呼吸吐纳，要入定。”

    中年男人慢条斯理道：“心无杂念，方能入定，入定之后，方可领会呼吸法的意。”

    “你们现在进行的呼吸法只是学了形，学习的是表皮，没有学到其中的意，深入骨。”中年男人缓缓开口。

    “当然，入定自然是很困难的。”

    中年男人继续道：“真正想要达成脑海一片空白是绝对不可能的，估计只有死人能够做到，所以才有‘观想’之法，将注意力全部灌注于一物，从而达成观想。”

    “观想有专门的观想之图，可以大规模的提升每个人的修行速度，尽快完成小周天的转换，有天资聪颖者，甚至还可以通过观想图中，得到一些前所未有的感受和技能。”

    说罢，那中年男人打了个哈欠：“不过观想图实在是难得，目前整个高海市上面之分配了一张‘巍然如松’图，被供奉在非安局内部，有重兵把守，你们每两个周可以观想一次。”

    一个看着面熟的小胖子开口：“可是如果我们没有观想图，该怎么修行呼吸法？”

    宋洛给他点了个赞。

    这也是宋洛想问的。

    虽然他有‘刑天舞干戚’，但也是比较好奇没有观想图的人该怎么修炼。

    “没有观想图，你专注于一个有事物就好了。”中年男人无所谓的开口，“书桌、蒲团、猫猫狗狗、兵器……都可以，只要集中精神于一点，古称‘抱元守一’。”

    中年男人开口道：“我们现在学习的这个呼吸法，便是来自于古代的呼吸法加以改进，守人之精气神，使之不内耗不外逸，长期充盈体内，与形体相抱而为一。修习此术，可以延年益寿，乃至长生久视。”

    说罢，那中年男人便挥手道：“除此之外，还要有其他的要点，如在呼吸吞吐之中，应……”

    听着中年男人的话，宋洛也慢慢照做点头，不过宋洛倒是并没有第一时间观想‘刑天舞干戚’，而是按照正常渠道，将精神集中于一点，想到了游戏里的利维坦，同时也开始呼吸起抱元守一的基础呼吸法来。

    这呼吸法一开始，宋洛，并感觉到浑身上下有一股莫名的清凉气息。

    就好像天地中的灵气朝着自己四肢中涌来，如流水一般，从四肢开始缓缓朝着身体内部流动。

    这种感觉的诞生让宋洛为之一喜，还没等宋洛有进一步的动作，忽然间那灵气自溃，宋洛从‘抱元守一’的状态退了出来。

    第一次尝试，失败了。

    “呼～”

    宋洛深吸一口气，看了眼四周，其他人也在尝试。

    不过宋洛也并没有什么失望的情绪，相反，他还是比较欣喜的。

    既然能够感受到灵气，自然说明自己是成功了的，之所以失败，应该是，因为自己在察觉到灵气灌体之时感到欣喜，自己破了‘抱元守一’的状态，因此才打断了修行。

    能够修行就可以了。

    之前汪婷说过，修行也是要看资质的，截止至目前为止，但凡觉醒了超凡能力的超凡者无一例外，全都是有修行资质的。

    早在几个月前，燕京当局就发布过报告，大体意思是‘觉醒者必然拥有修行资质，而拥有修行资质者不一定是超凡者’。

    宋洛的超凡能力是从哪儿来的自己心知肚明，压根就不是自主觉醒来的。

    所以宋洛之前还是蛮担心自己没有修行天赋的。

    现在一看，自己有修行天赋，那可真是太好了。

    念及如此，宋洛便闭上了眼睛，全神贯注的进行修行。

    有了上一次的经验，当那股莫名的清凉气息涌来之后，宋洛没有丝毫动作，还是继续将精神集中于一点。

    在宋洛‘抱元守一’的状态之下，那灵气开始缓缓推动，从宋洛的右手开始，顺着脉络，朝着全身游走。

    只不过这推动的速度十分缓慢，就好像是宋洛身体内有着什么杂质一般，这灵气就好像是一个小铲车，需要将这些杂质全都给推走。

    也不知过了多久，宋洛一圈小周天还没有完成，便听见那中年男人道：

    “你们先走应该全都学会了吧？学会了就赶紧走，让下一批人进来，明天还是这个时间，继续过来。”

