    对于一般的宗师，被如此一个激光牢笼困住了，那就死定了，根本不可能逃得出去。

    那可是连兵器都能够切割的激光，他们的身体，难道比武器还要硬不成？

    胡总督，龙会长几位宗师相互对视了一眼，一个个的眉头，不由都皱成了一朵菊花，而且是深秋里绽放的老菊花！

    事情，糟了！

    就算是有着鬼神莫测之能的周宗师，此次也不能够翻盘了！

    就算周宗师可以在水中不受水流限制一样自由穿行，可以御剑飞行，可以使用强大的斥力和吸力，就算周宗师有着这种种其他宗师所不具备的大能，但此刻，也没用了！

    他根本就出不去这激光牢笼！

    “看来，你们为了对付我，还真地下了一番苦功呐。”周青下意识打量了一下周围的激光牢笼，不由暗自感叹。

    这激光牢笼，很显然是为了他专门定制的！

    “不错，我们研究过你，你简直就像是一个BUG一样的存在，拥有着许许多多我们根本无法理解和想象的能力，想要对付你，实在是太难太难了。”

    王不语摇头感叹，别的不说，单单是周青可以御剑飞行这一项，就让其凌驾于其他任何宗师之上了。

    但，那是原来，现在的周青已经被困在了激光牢笼之内，根本飞不起来了！

    “哈哈，总算是抓到你了，虽然基地最终也暴露了，但终究抓住了你这个人，一切都值得了！”王不语紧接着摇头大笑。

    “真的抓到我了吗？”周青冷冷一笑，大手一伸，万象天引直接使出，一股巨大无比的吸力顿时出现，将王不语整个人都给吸了过来。

    转眼间，王不语就被吸到了激光牢笼的一面激光墙面前了。

    一旦王不语被周青吸入了激光牢笼，那一整面激光墙，就会将王不语生生切割成无数碎片的，就像是生化危机一里面演的蜂巢里的激光矩阵一样。

    “周宗师，手下留情！”

    胡总督在一边惊叫。

    这王不语可不是地窟人，而是被地窟人控制的傀儡而已，如果就这么杀了，实在是太可惜了，对他们的世界来说，简直就是一个巨大的损失。

    周青自然也没打算真地杀了王不语，他在王不语快要碰到激光墙的时候就收起了万象天引来，王不语还差一点点，就被周青吸入激光墙内了，可谓是惊险万分。

    但王不语的脸上，却是淡定无比，反而还有着一丝讥笑，地窟人之所以控制着王不语现身，而不是亲自出来，就是料定了周青他们不会对自己的同袍狠下杀手的。

    不然的话，他们早就出现了。

    只不过，他们都惧怕周青能够吸人的能力，还有周青的飞剑之术罢了。

    “下不了手吧？哈哈哈，既然下不了手，那你就乖乖地等着被我们收拾吧！你纵然有通天的本事那又如何？却只能被关在这里面，任由我们摆布！”

    王不语有点张狂地仰头大笑了起来，然后不再理会周青，转身大步流星地向着一边走去。

    麻痹周青等人，启动激光牢笼困住周青，他的任务已经完成，是时候功成身退了！

    而等到王不语彻底离开的时候，基地内就会发射出大火力激光武器来绞杀周青，那个周青，死定了！

    就算是他有排斥导弹的能力，但在激光武器面前也没有任何作用，他的斥力再强，难道还能排斥光不成？

    “只能被关在这里？”周青听到这句话，嘴角却是勾起了一抹不屑的冷笑来。

    他心念一动，不死鸟的能力直接发动，其整个右手，都燃烧起了青蓝色的火焰来。

    煞是好看！

    然后，周青就尝试着，将自己的右手伸向了激光墙，数道激光，顿时切割在了周青的手上。

    “周宗师！”

    身边传来几声惊呼，胡总督等人见周青竟然主动用手去横穿激光墙，都是大惊不已。

    那可是连兵器都可以切割断的激光，周宗师难道不想要自己的手了？

    但紧接着他们就目瞪口呆的发现，周宗师的手，竟然一点事情都没有！

    “这特殊激光的威力，比黄猿打出的金光都要稍逊一筹！”周青脸上更是露出了鄙夷来。

    他方才一试之下，马上就试出了那激光的威力来，对他来说，根本就不足惧。

    最起码，这激光牢笼的整体威力，都不如黄猿的八尺琼曲玉，周青的不死鸟状态开启可是能够完美抵挡八尺琼曲玉的，更何况是眼下的激光牢笼了？

    他心中有数之后，不死鸟火焰噌的一下子，就将其整个人都包裹了起来。

    在这种状态之下，他直接就从激光牢笼之中，走了出去！

    “这……这怎么可能！”

    无论是胡总督，龙会长他们，亦或者是王不语，全部都看傻眼了，那可是连兵器都可以切断的激光啊，周宗师竟然一点不受其影响？

    变态！

    这一刻，所有人的脑海之中，不约而同闪过了如此一个念头来。

    出去之后，周青什么废话都没有，直接一发万象天引将王不语给吸了过来，右手一下子按在了王不语的脑袋上！

    其人间道的能力发动，瞬间捕获了王不语的记忆，找到了关闭激光牢笼的方法。

    咻！

    这时候几道能量光柱瞬间从山腰的一个地方交叉射了过来，想来应该是基地内的人看到情况不妙，干脆也不顾王不语的死活了，直接启动了激光武器。

    而在这一刻，周青也及时关闭上了激光牢笼，不死鸟状态瞬间使出，人一下子冲天而起。

    与此同时，万象天引使出，直接拉着几位宗师冲天而起，向着天空之中飞去。

    但就是在那一刻，几道交叉激光攻击而至，狠狠在激光牢笼内扫了一下！

    激光武器毕竟是光速武器，就算是周青的速度再快，也没有办法躲开，第一时间，他的身上就被激光武器给扫射中了！

    那激光武器的威力还是很巨大的，即便是他有着刀枪不入的身体，也有着不死鸟的自愈力，同样也受了重创！