    这个小插曲以后，道祖开始讲法。

    所有大佬们也立刻是调整心态，将自身情绪全都抛离，全心全意的沉浸在了道祖所传授的道之中，感受着那虚无缥缈的道韵。

    这些大佬不负盛名，这份心境转变看的林放都有些惊诧。

    随后他也沉浸其中。

    然后……

    【叮！宿主正在聆听道祖讲法，是否开启挂机模式？】

    系统的声音在他的脑海中响起。

    林放先是一愣。

    随后他立刻反应过来。

    “开启！！”

    要是系统不提醒的话，他都忘了还有这个功能呢。

    菩提老祖当初讲法的时候，他就是靠着这个功能，境界才会精进的那么迅猛。

    【叮！宿主开启挂机模式。】

    【叮！宿主正在聆听道祖讲法，正在挂机……】

    【万能点+1000，+1000……】

    系统提示音不断的传来。

    林放则打了个哈欠，沉沉的睡了过去。

    反正一次讲法的时间很长，他一旦挂机那本体就会处在脱离掌控的状态，除了干看着啥也做不了，还不如睡一觉。

    时间一点点的过去。

    大殿中所有的人都沉浸在道祖所讲的法之中。

    他们的感悟越来越多。

    沉寂多时未曾精进过哪怕一分的修行，也在一点点的提升。

    同时他们也在消耗着整个紫霄宫中的灵气。

    这么多大能一起吞吐灵气，那副场面简直用可怕来形容，无数五光十色的灵力朝着大殿汇聚，形成了一片灵力海洋。

    而且这些灵力还是纯度相当高的。

    可即便如此，依旧不够用。

    就在此时紫霄宫外亮起一道道法阵。

    那些被分解出来的地风水火四种元素在一点点的被法阵吸收，在转化为各种各样的灵力汇入紫霄殿中。

    由于灵力是在太多，直接化作了无数条光带。

    看上去特别的绚丽。

    而紫霄宫外，那些个没能力横渡过来的修士看到这一幕，即震撼又羡慕。

    “如此庞大的灵力数量，简直是太匪夷所思了。”

    “尼玛！！这修炼一次的灵力，够我修炼几辈子的了。”

    “人比人气死人啊。”

    “卧槽！！这灵力数量也太多了吧。”

    “关键是质量还这么好。”

    “羡慕，羡慕。”

    他们全都议论了起来。

    虽然他们进不去，可在这里看着依旧还是很过瘾的。

    而在紫霄宫中，挂机中的林放也开始吞吐这里的灵力，而且效果丝毫不弱于那些大佬。

    他虽然看着境界低，但实力可不小。

    别的不说，光是掌控一个世界和感悟规则，就让他有了无视境界的能力。

    更别说系统挂机，那叫一个丧心病狂。

    他这个系统可以说是无物不吃，就算是混沌之气一样是吸收的一干二净。

    这里的大佬们修炼，那是在提炼，转化灵力。

    而林放则是鲸吞灵力。

    这是他们能比的？

    此时正在修炼的大佬们也发现了这个情况。

    他们也不是第一次来了，当然知道紫霄宫外有法阵，可以在他们聆听道祖讲法的时候，帮助他们修炼。

    可之前修炼的时候，灵力那可是非常的充裕，不管他们怎么吸收都吸不完的。

    但现在紫霄宫中的灵力居然堪堪够他们修炼的。

    这……

    紫霄宫的法阵年久失修，功率下降了？

    这是他们第一个想到的理由。

    可他们很快就给否决了。

    这不可能啊！！

    然后他们就发现这紫霄宫里好像多了个黑洞。

    这不管什么修炼法门，都讲究一个提纯，炼化能量，这样才能更好的吸收能量。

    所以别看他们吸收的有多快，依旧是少不了这个过程。

    可是这个黑洞不同，它压根就没有这个过程，不管是多少能量那都是来者不拒，而且吸收速度也是相当的快，量又大，这才导致灵力总量上不去的结果。

    而更让他们纳闷的是，这个黑洞的位置貌似是……林放？？？

    正在修炼的大佬心中不由一惊啊！！

    甚至他们都差点脱离出那种玄之又玄的感悟状态。

    这感悟讲究的是一鼓作气再而衰三而竭，一旦不慎脱离出来，那在想进入这种状态，可就要难出千倍万倍。

    就算是有道祖讲法的buff加成也没用。

    索性这些大佬心性坚毅，迅速调整心态，才没有酿下大祸。

    但他们心中依旧疑惑。

    林放一个太乙金仙，哪里来的这么大胃口？

    这简直匪夷所思。

    但现在不是想这个的时候，也就暂时摁下心中疑惑，等讲法结束再说。

    可是他们这边是摁下了，林放那边可没消停。

    林放：“呼呼呼！！”

    系统：“我吸，我吸，我吸……”

    它好不容易出来一趟，那真是开足了马力。

    紫霄宫中的灵力总量依旧在持续的下降，哪怕是外面有法阵不断的将地风水火元素转化为精纯灵力，朝着大殿源源不断的输送。

    但依旧是阻止不了灵力总量下降。

    渐渐的，大佬们发现灵力他喵的居然不够用了！！

    以至于他们的修为精进都被迫减缓。

    这！！

    他们都懵了。

    林放这小子这么能吸的吗？？

    但是他们现在也做不了什么。

    因为他们发现自己陷入了两难的境地。不阻止林放的话，大殿中的灵力迟早会被他给抽干，但要是阻止林放，那就会脱离感悟。

    他们不想脱离感悟，但也不想修为陷入停滞状态。

    这事情闹得！！

    大佬们纷纷心生不满。

    林放：“呼呼呼！！”

    他并不知道自己挂个机，得罪了所有的大佬。

    而鸿钧也发现了这个现象，他嘴上不停，分心二用看了眼林放这边。

    他的眼神中带着浓浓的审视与好奇。

    好奇更多一些。

    作为天道的代言人，他掌控着众生命运，哪怕是圣人都逃脱不了命运的戏弄，他们只能是尽量规避，而林放却不在他的命运之内。

    所以他很清楚林放的身份。

    同时也知道他们这种人的一些特性。

    比如现在！！

    他很好奇那个玩意到底是什么？

    鸿钧老祖的视线仿佛是要将林放给看透彻，将他体内的那个玩意也看透彻。

    而在鸿钧看向林放的时候，系统也在看着鸿钧。

    不过不同于鸿钧的从容，系统很慌！！

    妈的！！

    鸿钧在看我。

