    楼下，赵起正在转悠。

    悔不该，跟着江森来这个鬼地方。

    晚上根本睡不着，一不留神，满屋子的蚊子能直接把他抬走。

    出来买盘蚊香，顺便抽支烟。

    一抬头就看见江森和盛若庭房间的窗户开着，两个人看星星看月亮，偶尔还互扇巴掌。

    赵起灭了烟，回了招待所。

    而盛若庭扭过头，继续看着那山里的夜景发呆。

    这辈子第二次来了这里了，这一次的感觉，又和之前不一样了。

    “在想什么？”

    盛若庭托着腮：“没想什么。”

    不知道为什么，荆煜的情感似乎没这么浓烈了。

    大概是属于盛若庭的自我意识开始强烈了吧。

    她终于意识到，自己是盛若庭，而不是荆煜。

    安安静静地看了会儿，盛若庭打了个哈欠。

    “睡了。”

    晚上，山里冷，盛若庭使劲儿扒拉被子，江森扯过被子盖住了她的肩膀，盛若庭蹭了蹭他的肩膀，额头抵着他就睡了过去。

    而江森，却看着招待所的天花板，久久无法入睡。

    这两天，他心里很乱，陪着盛若庭来这里，也是想趁机厘一下混乱的内心。

    他觉得，他必须做出一个选择。

    **

    第二天，盛若庭开着三轮车载江森进山。

    赵起站在招待所门口看着他们：“……”

    他完全不敢想象，坐在的三轮车上的那个家伙，竟然就是他身价千亿的老板。

    犹记得，老爷子托孤的时候，说的可是这是他最珍视的血脉，是森威尔家族最珍贵的后代。

    可盛若庭竟然就用一辆三轮车把他给载走了。

    到了盛若庭前世的家，那一片花依旧开着，只不过换了颜色，而那片沉香木，也被圈了起来保护，为此还特意挖了一条简易的公路，正在拓宽，看样子是要挖成村级公路了。

    盛若庭今天一来就看见自己曾经的家那一片地基被重新挖开了，有车进进出出地运送建材。

    “那是在干什么？”

    见盛若庭问起，江森解释道：“那一片本来就有一套老房子，正好我承包了这整一片山，想在原址上建一座民宿。”

    盛若庭走在花海里，听江森这个异想天开的计划，不由得一嗤：“这里前不着村后不着店，谁会想来这里啊。”

    没想到，江森笑道：“你啊。”

    盛若庭没话可说了。

    站在曾经的家的地基上，这一次，盛若庭的心情就淡定得多了。

    江森拿出了设计图。

    “你看，我想把这里做成传统合院，这里是大门，这里是影壁，我还设计了天井……”

    盛若庭看着设计图纸，回忆一下就铺天盖地地涌来了。

    “阿煜，我在南方寻了一处风水宝地，已经命人先过去置办宅子了，这是为夫设计的宅院布局，阿煜觉得如何？若是阿煜不喜欢，还可以改。”

    这里曾经是他们的家，按照他们的规划，一点一点打造出来的家。

    可惜，也抵不过这三百年的风霜，究竟还是泯灭了在历史长河里，曾经的热闹什么都没留下。

    可此时的盛若庭，脑子却异常清醒。

    那只是一段别人的回忆罢。

    她是盛若庭，不是荆煜。

    “媳妇儿？你还有什么需要改动的地方吗？”

    江森见盛若庭发呆，碰了碰她的肩膀，盛若庭这才回神了，手指点向了设计图的一角。

    “这里加个阳光房。”

    江森点头：“好。”

    放下设计图，江森揽过了盛若庭的肩膀。

    “以后没事就来转转。”

    盛若庭点头：“恩。”

    说着，她往江森的肩膀上靠了靠。

    她已经开始认真地思考和江森的未来了。

    可他们有未来吗？

    她不过就是个，失败的实验体。

    **

    在银山乡度假几天之后，盛若庭最终还是和江森一起离开了。

    回到京都，两人就分道扬镳了，盛若庭立马奔赴国外，替雷蒙谈一个生意。

    去机场的路上，荆卅忽然发来了消息。

    “King确认要加入那个计划了。”

    盛若庭嗤了一声。

    “以后这种无聊的事情别找我，没兴趣。”

    回复完毕，她收了手机，和赛琳娜一起进了京都机场，从VIP通道进去。

    没想到，盛若庭进了VIP候机厅就看见了几个熟人。

    “这不是赛琳娜和咱们的大满贯影后嘛！”

    盛若庭进去才坐下，就看见李乔治走过来了，还带着满脸阴阳怪气的笑容。

    他的身边，还跟着筑梦娱乐的几个艺人，头牌林优儿以及未来的一姐沈柔荑。

    出乎预料的，竟然还看见了季树和孔娉婷。

    盛若庭还以为孔娉婷和季树的事情公开之后，他爸爸肯定会让他们分手的，没想到竟然还光明正大地在一起了。

    “你们怎么在这儿？”

    赛琳娜对他们一行人的出现表示费解。

    李乔治十分得意地道：“学姐，一年一度的QG时尚庆典在纽城举行，今年只邀请了全世界最红的明星，我们公司的三位艺人都受邀了，怎么？学姐，你不知道吗？”

    赛琳娜恍然大悟，好像是有这么回事。

    QG时尚杂志是全球时尚圈最顶尖的刊物，多少明星削尖脑袋都想上他们的封面，他们一年一度的时尚庆典的红毯肯定就是明星们的必争之地。

    QG时尚庆典什么的……不过，盛若庭这么忙，肯定是没时间的。

    “哦，原来如此。”

    赛琳娜就知道李乔治肯定要趁这个机会耀武扬威一番，果然就听见他摇着尾巴说：“真可惜啊，你的艺人出了那样的事情，高考又弃考了，现在口碑跌到了谷底，人设也彻底崩了，我看QG那边出于对名牌名誉的维护，才没有邀请你的艺人吧。”

    一边看向了盛若庭。

    而盛若庭进了贵宾休息厅之后，就直接找位置坐下了，根本就没有注意到他们的样子。

    李乔治笑得十分轻蔑：“学姐啊学姐，别怪学弟我做得绝，要怪只能怪你的艺人运气不好，竟然遇上了这种事情，我知道她也是受害者，可这种事情，对她的形象也的确带来了负面影响，现在她的确不适合出来工作，不如，就让她休息一阵子吧。”

    言下之意，要彻底雪藏盛若庭了。

    【作者有话说】

    感谢多看看我。、小幸运??、七猫书友_120855525599、林俊杰的1307、七猫书友_120810210052的金币助力哦，么么哒

