    是夜

    考场的两位主考官已经睡下了，被一阵噼里啪啦的敲门声唤醒。

    听闻还有一人要应试。

    “谁？”

    两位主考官在油灯下大眼瞪小眼：“哪有人深更半夜来考试的？”

    不耐烦的翻开名刺一看，魏忠贤？

    两个主考官不约而同的打了个激灵，瞬间倦意全消。

    “魏公公亲自送来的？”

    那可别说是半夜送了的，就算是他俩苟延残喘的剩下最后一口气了，都得挺着去好好以礼相待。

    “快请进来。”

    主考官考别人的时候，那都是满脸严肃，生人勿近的模样。

    对张好古却是恭恭敬敬。

    看在魏公公的面子上，怠慢不得。

    张好古看见他们两人脸上那谄媚的模样，却是忍不住感叹了一声。

    这魏忠贤虽然还没到九千岁这个地步，阉党也还没有彻底成型。

    但是，天子宠信，厂卫在手。

    亦算是是权势滔天。

    眼瞅着这俩误会了，张好古却是微微一笑，却也不介意他们俩更加的误会。

    当下，缓缓的开口道：”两位，魏公公深夜派我前来，目的么，就只有一个，想来两位考官大人都懂，我就不必多说了！”

    深夜，魏忠贤名帖。

    这不摆明了就是想要徇私舞弊么？

    这俩主考哪里还敢多说一个字。

    把主考的房间让了出去。

    两人却是坐在一起合计。

    这主考叫张瑞图，另一个主考官则是叫王志坚。

    这一合计就发现事情的棘手之处，三场考试已经进行了两场半。

    考试，考尼玛个锤子。

    别说是没考卷了，就连空余的考房也没有了，魏公公送来这位考生还怎么考？

    “年兄，这事很不好办，但我们一定得办好。”

    会试大主考张瑞图压低声音，开门见山的说道：“今儿是会试的最后一天，魏公公忽然把一位考生送进咱们考场，黑灯瞎火的，送过来，还说什么懂得都懂，我看，这个考生肯定是魏公公的亲支近派！所以咱们不管想什么办法，都得让他参加会考，还得让他考中！否则的话，咱们可就得罪魏公公了。”

    生怕王志坚反驳，张瑞图继续道：“两个月前，给事中惠世扬、尚书王纪评论沈翭与魏忠贤、客氏交通，好家伙，前脚贬职，后面就被魏忠贤给下了诏狱，现在，生死不知！”

    王志坚也是一个贪生怕死的，听到这里也是吓的狠狠的吞了吞口水。

    沉默了一下，这才开口道：“张大人，道理我都懂，可这事不只一般的麻烦啊，凡是参加这次会考又在国子监登记报名的考生，全都已经在场，这个考生，肯定是没有在国子监登记，这考试了又该怎么办？！”

    “无妨，小事一桩。”

    张瑞图道：“我与国子监司业关系匪浅，此事难不倒我，不过，有点麻烦的是，不知道这个考生来自那里？姓甚名谁？是监生出身还是举人出身？不然，这事儿，还真是不好办！”

    王志坚却是开口道：“那，一会儿，我们一起去问问？”

    “我的功名？”

    张好古脸上做出了一个奇特的表情：“白身！”

    白……

    张瑞图想要打人了。

    白身的意思就是，啥都不是，就是一个平头百姓。

    我他妈！

    大主考张瑞图差点没叫出声来。

    这要不是畏惧魏忠贤的权势，这要不是想要巴结魏忠贤，他真的想要一巴掌拍死张好古。

    奶奶的，居然是白身。

    就连童生都不是。

    当然，张瑞图不知道的是。

    张好古就连繁体字都写不好。

    否则的话。

    张瑞图估计想要自杀的心思都有了

    “大人，你怎么了？莫非是事情办不好，若是真办不好，倒也无妨，我去跟魏公公说，不难为大人！”

    张好古明知故问道。

    “没，没什么！”

    张瑞图一听到魏忠贤心里顿时的‘咯噔’了一声。

    他畏惧魏忠贤，又想要巴结魏忠贤，现在是天启二年，但是，天启皇帝也是很明显的表现出了亲近魏忠贤的意思。

    死太监很明显是要上位的。

    自己现在不巴结，等着以后炒冷饭么？

    张瑞图也迅速反应过来，这是机会，这要是真的巴结上了魏忠贤，将来少不得也能入阁拜相。

    富贵险中求。

    想到这里，张瑞图一咬牙说道：“多谢小兄弟，我知道怎么办了，稍坐，我去去就来。”

    俩人已经是快要哭出来了。

    “这位考生连秀才的功名都没有？这可怎么考啊？考尼玛个头啊！”

    “嘘，小声点。”

    张瑞图咬了咬牙，而后缓缓地开口道：“不错，这位考生的确是个白身，但是，他是魏公公送过来的人，身份非同寻常，所以不管多难多麻烦，我们都得让他参加会考，还得让他高中！否则下场如何，本官可是听说，那王纪可是被扒了一层皮下来，说是用小刀子在脑门上划了一刀，然后灌上了水银，啧啧……”

    王志坚都打了一个寒战。

    这个描述的太过于详细了。

    王志坚硬着头皮说道：“张大人，我们就算想帮他，硬让他过了会试。那将来还有殿试，肯定还要核对身份，到那时候一旦被揭穿，我们俩的人头可就不保了。”

    “这人是魏公公的人，想来，到了殿试的时候，也是有法子的，帮助张公子，就是帮助咱们自己，是替魏公公想办法，日后咱们兄弟俩还不得飞黄腾达，所以我们只能成功，不能失败！”

    “大人所言及时，下官一定尽力而为。”

    王志坚也是咬了咬牙。

    张瑞图道：“王兄，我你跟山东学政鲁广深关系还算是不错，这位公子是山东人，你看如何？”

    王志坚立刻道：“下官这就去联系山东学政，此人与我都是齐党，仰慕魏公公许久了，这个忙他肯帮，只是殿试？”

    “这张好古跟魏公公关系匪浅，想来问题也不大，殿试之前，想必可以搞定！”

    “如此甚好，这是，却是先过现在这关。”

    张瑞图到底也是属于老奸巨猾的这种人，大明官场混久了，也知道自己应该如何欺上瞒下。

    魏公公是要巴结的，皇帝是要糊弄的，至于其他的学子，无非就是损失了一个名额而已。

    你们损失的只是一个名额而已，我丢掉的可是升官发财，飞黄腾达的机会！

    当下张瑞图吩咐道：“这样办，现在只剩下几个时辰的时间，会考就要结束了，让张公子做卷子肯定来不及。干脆你辛苦一下，把考题做出来。至于考场里的事，就全交给本官来料理好了。但千万记住一点，这事情只能让我们俩知道，就连十八房考官都不能让他们知道，否则！”

    张瑞图的手掌在脖子上狠狠的比划了一下。

    王志坚飞吞了吞口水开口道：“下官明白！”

