    林陌搜完战利品后，和唐羡安走出帐内，看到周围的一圈死尸，全都是一击毙命，不由说道：“唐兄，这天木域的武者即使到了后天境界，也依然这么不堪一击吗？”

    唐羡安想了想后说道：“原因很多，毕竟我是唐门出身，所修的功法都比较高级，不过这些所谓的家族子弟确实是在相同境界内都打不过外面的散修，不仅仅是功法的低劣和精神秘术的原因，还有就是战斗意志，他们很明显实战的次数太少，破绽太显眼了，一般的练气层次的散修，拼着受些伤杀掉他们也不难。”

    林陌点了点头，怪不得之前在地宫内和那些大势力弟子在差不多的境界比拼，自己都只是处于险胜的情况，而自从开始对这所谓的天木域七大家族出手后，就感觉像砍瓜切菜一样容易，即使差了一个大境界，自己也没有丝毫的压力，果然天木域还是太渺小了。

    唐羡安这时说道：“林公子，你把他们都解决了，那一会怎么面对剩下的五大家族之人？”

    林陌笑了笑，一切尽在不言中。

    不管依旧疑惑的唐羡安，林陌向着战场中心而去。

    同一时间，张守仁和李守雷相互之间可以说是打的火热，在张守仁这种自杀式攻击下，李守雷逃没法逃，打的话又是半斤八两的姿态，更关键的是，周围的李家族人和散修在五大家族的围攻下已经所剩无几了，他们以圆形开始包围住这两人，但由于两人都是先天境界，所以也不敢离得太近。

    李守雷现在的情绪越来越急躁了，看着如同疯狗一样的张守仁，又看着围着自己的五大家族之人，不由开始发狠，拼着受了张守仁一击后，转身直接冲入人群，而张守仁也紧跟其后，两人仿佛两个滔天巨兽一般，在五大家族的人群中肆意践踏，没有一人能抵挡住两人的随意一击。

    在这种伤亡不断扩大的情况下，王家家主果断开始命令五大家族的族人后撤，即使如此也在李守雷和张守仁的攻击下，损失过半，王家家主看着已经越来越少的族人，不知该怎么解决，这时看到远方林陌和一个白面具人的身影正在向着自己的方向快速移动。

    转眼间，林陌便到了王家家主的面前，看着他一脸疑惑地表情，林陌淡定的说道：“五大家族后方被袭，损失惨重，所以让我来这通知你一下。”

    王家家主面带怀疑的看了看他后说道：“李家现在只剩下李守雷了，你该不会想趁机摘果子吧，而且天木域哪有势力能够对我五大家族出手的，况且他们即使派人也不该派你来吧。”

    林陌看了看周围都竖起耳朵在偷听的那些五大家族族人，笑了笑说道：“你确定，让我当着他们的面说出来吗，你要考虑好后果。”

    王家家主断定林陌必定有阴谋，因此在故弄玄虚，于是让五大家族的族人都上前，然后说道：“说吧，他们都参加了这一战，自然有知道一切的权利。”

    林陌看着这王家家主这个时候都没忘了拉拢人心，然后大声说道：“刚才有探子来报，五大家族的驻地遭受张家的猛烈袭击，伤亡惨重，因此你们的家主已经顾不上继续与李家的僵持，连忙快速回去支援，这件事相信不久就会在天木域传开，所以你们现在怎么选择？”

    下面的五大家族族人纷纷神色开始慌乱起来，万万没想到自己的大本营被抄了，他们的家人，亲人，爱人都在驻地内，也不知道生死如何，王家家主看着慌乱的众人，不由眉头大皱，开始有些后悔林陌直接把这事说出来，但现在他也很担心王家的情况。

    于是对着林陌质问道：“张家不是听你的吗！是不是你指示的！你到底想做什么！”

    林陌看着蠢蠢欲动想对自己动手的众人不屑的笑了笑，以迅雷不及掩耳之势把一旁的王家家主点住穴道，然后运用起凤舞九天几个瞬身脱离人群，大声说道：

    “我林陌一生行事，何须向你们解释，你们现在有两个选择，要么回去查看自己驻地的情况，然后去张家报仇，要么就来追我，看看你们有没有能耐杀了我？”

    王家的族人看着自己的家主被擒，连忙冲向前，而林陌左手提着这王家家主，右手拔出血刀，一瞬间刀势加身，一招血杀千重刀使出，顿时漫天的血色刀刃向着人群中斩去，同时林陌反手握刀狠狠的插入地面，用力一提，无数的紫红色刀气，从地面破土而出，前面的王家族人同时被这凶残的一刀，直接一分为二。

    漫天的血液飞舞，还有着些许内脏，其他犹豫不决的四大家族族人看到这一幕，不由开始有些反胃，虽然他们也杀过人，但这种杀戮方式实在太血腥了。

    林陌用力在前方斩出一道横线，大声说道：“过此线者，死！”

    最后一个死字再次运用了鬼狱阴风功，五大家族的武者同时冷汗直流，全身颤抖，由于距离较远，没有把他们拖进幻术中，但也直接让他们开始不由自主的恐惧。

    随着第一个人开始后撤，四大家族的人也纷纷分成四队向着自己的家族驻地而去，只有王家剩下的几个残兵败将依然站在原地不知所措，林陌刚才的血杀千重刀可不是那么好接的，本就是全身伤势的王家族人，被那一刀仿佛千把刀直接杀的就剩下十几人。

    这时唐羡安出手了，运用高超的手法覆盖自己的后天内力，扔出一把飞蝗石，直接击碎了剩下十几人的人头，然后几个闪身来到林陌的旁边，也不顾及王家家主说道：

    “林公子，这就是你的解决方法，我还以为你会把他们忽悠一遍，怎么直接动手了？”

    林陌一脸淡漠的说道：“要不是以我的实力灭掉天木域七大家族不现实，我也不至于使出那些上不得台面的法子，我还是喜欢用手中的刀解决，现在就很好，王家全灭，剩下的四家群龙无首，都是一些听从命令的武者，相信他们会在第一时间看到灭门惨状后，就热血沸腾去对张家报仇。”

    此时王家家主一脸惊悚的表情看着林陌，他仿佛明白了什么，又仿佛什么都不懂，林陌这时想起来自己手中还提着一个，撇了他一眼后，随手捏断他的脖子扔在一旁。

