    黑色墙壁前，周道陷入未有之境。

    这一刻，他的神魂仿佛随波逐流，眼前呈现出前所未有的景象。

    古老的大地之上，一头巨兽浮现，好似山岳一般，浑身的皮毛映照河川，一张口，便吸干了一条河流。

    “这是什么？”周道惊悚，简直不敢相信。

    突然，远处，一座古老的祭坛浮现，香火缭绕，鼎盛不衰。

    附近所有的生灵都在朝着那古老的祭坛膜拜，无论是人类还是妖族，就连那可怕的巨兽也露出了最谦卑的神态，跪拜在地。

    “祈求妖神保佑我们。”

    高呼声回荡在荒原之上，大祭历经三天三夜，不曾断绝。

    这片天地的信仰，便是妖神。

    唯有祭拜妖神，才能获得庇佑。

    没有信仰的土地，便是放逐之地，无人护佑，充满杀戮与毁灭。

    无尽的深渊，黑暗混芒，一缕荧光跳动，好似尘埃般。

    那是一只虫子，羸弱不堪，微不足道。

    它日出而生，落日而灭。

    第二日，在那枯朽的残躯之中，又孕育出新的生命来。

    朝生暮死！

    在这片没有妖神护佑的土地上，它便是最卑贱的存在，羸弱如微尘，渺渺不可言。

    唯一陪伴它的便是深渊中那多白色的花蕾。

    每天它都会在那花蕾上诞生，到了傍晚便会回到那里，等待死亡的带来。

    直到第二天，于残躯中孕育出新生。

    无尽的黑暗中，那朵白色花蕾成为了它唯一的陪伴和慰藉。

    轰隆隆……

    杀戮在这片没有信仰的土地上肆虐蔓延，毁灭每天都在上演。

    人类之中的战争，妖族之间的厮杀……

    无数强者云集，将大地打穿，收割者一条条鲜活的生命。

    突然，有一天，拥有信仰的一方降临此地，要摧毁一切，建立新的秩序。

    可怕的巨兽降临，踏碎山川，吞噬生灵。

    隐藏在这片土地上的高手终于出世。

    即便外面打得天崩地裂，这座深渊依旧岿然不动。

    那只虫子朝生暮死，唯有白色花蕾陪伴。

    轰隆隆……

    这一日，苍穹震荡，天雷业火涌起。

    古老的祭坛在大地之上升腾，一头孽龙出世，万方惊惧，无数强者化为劫灰。

    妖神降临，天地臣服，纵然盖世强者也无法挑战它的权威。

    可怕的神炎无情地摧毁着这片大地上一切有形的存在，也包括那黑暗深渊。

    对于那只虫子而言，这一天仿佛末日来临，深渊崩裂，惊恐来袭。

    那朵白色花蕾在它眼前凋零，化为灰烬。

    这一刻，那只虫子最后的光芒消散了，它的生命走向尽头，坠入崩塌的黑暗之中。

    妖龙君临，享受着失败者的臣服。

    轰隆隆……

    就在此时，一道璀璨的光华自深渊废墟之中冲天而起，破裂苍穹，震动九幽。

    恐怖的气息在天地之间蔓延回荡。

    一座座古老的祭坛纷纷震荡，不约而同看向同一个方向。

    那一缕如尘埃般的微茫冲天而起，直接撕裂了妖龙的身躯，破灭了它的祭坛。

    这一日，一尊妖神陨落，山河血雨，信仰崩塌。

    与此同时，一座新的祭坛伫立大地之上，受到众生膜拜。

    微弱的荧光下，两枚古老的妖文浮现在祭坛之上，正如黑色墙壁上的一般。

    “蜉蝣！？”

    众生皆拜我，蜉蝣斩青天！

    轰隆隆……

    周道的神魂回归肉身，一切景象尽都消散。

    他怔然地望着黑色墙壁，又看了看手中的石匣，陷入到深深的震惊之中。

    这一刻，周道终于明白，他的父亲到底留下了何等可怕的东西。

    ……

    孽龙江上，风高浪急。

    两道水柱之上，马应龙与王玄之都到了紧咬关头。

    马应龙的体内封印着大妖【山馗】，至于王玄之则融合了【八极妖骨】。

    他们都是得天独厚，积累身后，只差一点机缘，便能够将积攒在血肉中的力量彻底炼化，转为修为。

    如今，周道带给了他们希望。

    让白胖子借助龙脉之力，帮助他们炼就奇功。

    无论是马应龙，还是王玄之，他们都很清楚。

    这是自己这辈子最重要的机缘之一，一旦度过，便能够真正踏入【九变】达到他们蒙昧以求的境界。

    要知道，炼境九变，已经算得上是顶尖高手了。

    在平江城乃是绝对霸主级别的存在。

    “啧啧，你们果然便是身负气运之人。”

    风浪中，一道戏虐的笑声传来，即便不大，却依旧压过了巨浪拍击之声。

    狂风猎猎，向西风踏着江水而来，眸光一瞬不瞬，盯着马应龙和王玄之。

    “遭了！”

    两人神情微变，却不敢有丝毫的分神。

    眼下已经到了关键时刻，气走全身，玄功自成，一旦松懈，便是前功尽弃，甚至修为都要毁于一旦。

    “没想到御妖司内竟然还有你们这样的存在，不声不响已经摸到了九变门槛。”向西风啧啧称奇。

    他的眼中泛着骇人的精芒，脸上的笑意越发浓烈。

    之前，他还在怀疑吕先阳的情报有问题，现在看来，前者并没有骗他。

    如此年纪便能够达到炼境九变，而且无声无息，这绝对是身负气运，用来献给【灾厄魔主】最为合适不过。

    说不多灾厄大人一高兴，还会降下赏赐。

    “可惜，那个王小乙提前溜了。”向西风狞笑道。

    虽然少了一个，不过抓住这两人依旧是大功一件。

    “蠢东西，机缘哪里这么容易消化，大缘必有大劫啊。”

    说着话，向西风纵身一跃，如同鬼魅一般，扑向了两人。

    “本座便是你们的劫数。”

    狂狼的笑声回荡在江面之上，滔滔不绝。

    “你就是新任城司吗？看来也是活到头了。”

    就在此时，一道人影突兀地出现在江面之上，挡在了向西风的身前。

    向西风扫了他一眼，露出冷笑：“哪来的小……”

    嗡……

    话音未落，一道凌厉的剑芒破灭江浪，如流星破空而至。

    向西风面色骤变，本能地催动血气。

    然而那可怕的剑芒还未触碰，便摧枯拉朽一般将他的血气生生撕裂，毁灭的力量洞穿了他的头颅，猩红的鲜血侵染了江面。

    向西风，死！！！

