    “啊！”

    遭此重创，龙族人发出了一声凄厉的惨叫，足下一个趔趄，朝前倾倒。

    “前辈，动手！”苏义显露真身，急声朝顾浩天呼喊。

    不得不说，龙族人的防御力确实强悍，哪怕动用了【身剑合一】，也只是将其重创而已。

    想要将龙族人杀死或者重创，只凭他自己根本无法做到。

    而一旦让龙族人缓过劲来变身成功，哪怕他和顾浩天联手都未必会是对手。

    所以，必须趁龙族人虚弱的时候，给予致命一击。

    顾浩天没有丝毫的犹豫，扬手一刀斩下。

    这一刀蕴含了狂暴的威能，可谓是他的最强一击。

    龙族人根本无力躲避，只能硬着头皮伸出龙爪抵挡。

    砰的一声暴响。

    金色长刀带起一道金色的弧线，重重劈砍在了龙爪上。

    却见那两只龙爪被劈的皮开肉绽，金色血液不要命的朝外喷溅。

    龙族人再遭重击，龙头上一片痛苦的色彩。

    苏义抓住时机，冲上去就是势大力沉的一记重拳，准确命中了龙族人的后脑上，十万公斤力道瞬间倾泻而出。

    龙族人如遭雷击，浑身剧烈的一颤，张口喷出一片金色血花，直挺挺的跌倒在了地上，将地面都砸出了一片蛛网般的裂纹。

    突兀，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰金耀星空龙，提取10000气血值，提取10000淬体属性，气血值和淬体属性自动衍生战神之力，宿主战神宝体（80|1000），未达到升级标准。提取10000金灵气，自动衍生混沌法则之气（1010），宿主晋升通神境三重。”

    “奈斯！”苏义狂喜。

    触碰一只龙族人，修为直接拔升了一个等级，这是他万万不曾想到的。

    而晋升通神境三重之后，他有十足的信心碾压对方。

    也在这时，顾浩天提刀冲向了龙族人，明显是要补刀的节奏。

    见此，苏义赶紧阻拦，“前辈，且慢动手！”

    人族和龙族之间不是敌人，没有必要鱼死网破。

    另外，他还想询问一些情况。

    “苏义，这家伙一旦恢复过来，咱们未必能压制。”顾浩天提醒道。

    龙族人虽然受了重伤，但体质太强悍了，一旦变幻出真身，依旧会给他们带来巨大的威胁。

    苏义淡淡一笑，“我要拿捏他的话，实则是一件很轻松的事情。”

    顾浩天：“.....”

    什么情况？是自己听错了吗？

    刚刚，他们可是费了九牛二虎之力才将龙族人打趴下。

    而且，还是在苏义偷袭的前提下，这就足以看出龙族人的强大了。

    一转眼的功夫，苏义就可以单独拿捏龙族人了？

    真的假的？

    顾浩天沉吟了一下，突然想到，莫非苏义晋升等级了？

    因为也只有这种情况才能解释的通。

    想到这点，顾浩天无比的振奋。

    这时，苏义走到龙族人面前，定睛打量了他一眼，淡淡道：“服不服？还装不装逼了？”

    “我服你妹！”

    龙族人仰着头，怒视苏义，低吼道：“你们两个联手，还用偷袭的卑鄙手段，算什么本事？”

    “这么说的话，你还是不服了？”苏义捏了捏鼻子，若有所思的喃喃一声，继而说道：“那我就再给你一次机会，咱两单挑一场。”

