
　　“不，你肯定是骗我的，你在说反话，我身上一个优点也没有，全都是缺点。”

　　“我身上怎么会有优点呢？我怎么会有优点呢？”

　　云渺情绪一下子变得‘激动’起来，一脸的丧气和绝望，用力地摇着头，脚也不慢慢往后退,肩膀甩开了男人的手。

　　看着情绪失控的她，陆野眉头皱得更紧了。

　　“你怎么会这么想？”

　　“你性格温和乖巧，不像其他女孩那样拜金和物质，也不好高骛远，这些都是你的优点啊。”

　　云渺心中冷笑连连。

　　呵，温和乖巧，是因为他喜欢原主听话。

　　不物质和拜金，是因为他觉得送各种节日礼物麻烦又费钱。

　　不好高骛远，是每当原主想要重新去当网络歌手时，他就会说，之前已经试过了，没火，就是没这个潜力，劝她安下心来专心帮他写歌作曲。ŴŴŴ.23sk.com

　　说这才是脚踏实地，劝她不要再去想一些不切实际的东西。

　　除此之外，他还以她性格内向，胆子又小，跟人打交道时经常表达不清等理由，让她专心呆在家里创作。

　　哼，这男人，这是在一步一步地掌控原主的自由和思想呢。

　　偏偏原主,从小生活在重男轻女极为严重的家庭，被父母亲人洗脑，渐渐成了一个讨好型和贡献型的人格，也极度缺爱。

　　这男人一点点的温暖，就能让她死心塌地的，什么也不怀疑。

　　“我不信我不信，你肯定是在哄我的，你是怕我不开心，所以才会这样说的，你真的是太善良了，我根本配不上这样好的你。”

　　云渺一下退了好几步，还双手捂住了耳朵，眼睛也红红的，一副快要崩溃的样子。

　　狗男人，滚一边去吧！

　　老娘才华与美貌并重，怎么能配一条贱狗呢？

　　也不知道是什么样的人家，才能生出这么一个混蛋玩意儿。

　　要是可以，她真想去找他家老祖宗聊聊，问问到底是基因变异了呢，还是本身根子就是个坏的。

　　陆野没想到她反应会这么大，有些后悔之前的话说重了些。

　　“宝贝……”

　　啊！救命啊！好恶心好恶心！

　　隔夜饭都要吐出来了有木有？

　　云渺恨不得转身撒腿就跑。

　　陆野刚往前走一步，云渺突然往后连连退了好几步，不停摇着头，一副伤心欲绝的样子。

　　“我不能再拖累你了，你那么完美，我就像你人生中的污点一样，本就不该出现在你的生命当中，我……”

　　云渺红着眼睛，眼泪含在眼眶中，一副极度唾弃自己的样子。

　　“我就不应该出现在你的生命里，都是我的错，我这样的人怎么能出现在你的眼前呢？”

　　“宝贝……”陆野意识到事情有些严重，急忙上前握住了她的肩膀，刚要说什么，就又被甩开了。

　　天，不要再叫‘宝贝’这两个字了，真的要受不了了！

　　“啊！不要，不要再哄我了，不要再骗我了，我会当真的，真的会当真的！”

　　“我不想再拖累你了，我的出生就是个错误，我根本就不应该来到这个世界。”

　　云渺一副彻底失控崩溃的样子，捂着脸转身就伤心地跑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第473章 情歌王子他想吃软饭（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 