    “跟着登爷有什么不好的？以后登爷可以带领我们过上一种现在你怎么想象都想象不出来的好日子！我们会成为整个世界最顶端的一群人，全世界的人都得伏在我们的脚下！那是一种人上人的生活！”周柄说道。

    江筱扑哧一声就笑了出来。

    “你们也太能够幻想了。”

    到底是有多天真？

    真觉得登爷就能够带着他们过上那样的生活？

    想当人上人没有什么错的，但是竟然还想着当全世界的人之上？这目标是不是也太过远大了？

    他们是想要当全世界的主宰吗？

    听起来怎么感觉这么好笑。

    “之前那些糖果也是你们整出来的？”

    “不是我们，那些人已经逃出京城去了，不是已经被你们发现了吗？他们当然不会继续留在京城。”

    “那你们一共还有几人留在京城？”

    “就十二人。”

    “其他人呢？”

    抓了三个，还剩下九个呢！

    江筱一想到竟然还剩下这么几个人，心里就有点儿不爽，很想把他们一下子都揪出来。

    “我们是不知道另外两组人的行踪的，各自找地方窝着，他们虽然本来也会过来轮班，但是我们不会打听他们住在哪里。”

    以为这样就能够让她抓不到人了吗？

    江筱哼了一声，拿出了一本小速写本来，说道：“把那几个人的样子给我描述出来！”

    却说孟昔年去找了黎汉中和崔盟督，只说要重新审核游天洲时，黎汉中和崔盟督立即就觉得不太对劲了。

    要知道，肯定是出了什么事情，有什么不对了，孟昔年才会有这样的要求。

    但是，如果游天洲真的有问题，那他也已经进了实验室近一个月了啊。

    这可是一件让人细思极恐的事！

    “真的确定他有问题吗？你得递交申请上来，有什么理由，有什么疑点，否则，实验室的人也是不能够随便就被调查的。”崔盟督皱了皱眉说道。

    孟昔年与黎汉中对视了一眼，两人算是交换了一个眼色。

    在这种事情上，崔盟督都会很严肃很认真，但是事实上，黎汉中则能变通得多，如果孟昔年真的觉得对方有疑点的话，他们操作一下先调查清楚对方的底细再说。

    否则，要是真的有证据，又何必还来找他们？已经可以直接抓人了好吧。

    “我会写一个调查的申请。”孟昔年回答了崔盟督。

    他立即就先递交了一份要调取游天洲档案的申请。

    然后去调取了游天洲的档案出来了。

    其实，对于游天洲的档案已经查得很仔细，上面什么都已经写上了，都有迹可查。厚厚的那么一叠资料，从游天洲出生，上学，工作，学习，还有处过几个对象，是什么人，做什么的，后来结婚生子，全部都写得清清楚楚的。

    孟昔年花了一个小时的时候从头翻到了尾，每一点都看得很仔细，但是怎么都没有看出有什么问题来。

    可以说，单就游天洲的这一份资料来看，他真的没有什么问题。

    但因为是江筱说的，孟昔年相信她，所以又再重新翻了一遍。

