    第598章嘴巴闭严实了

    又是这条狗！

    冯丹丹用尽全身的力气把想一刀捅死这条死狗的念头压下去，看向蒋庆志，带着浓浓的哭腔。

    “队长，难道大队仅凭一条狗，就要给我定罪吗？”

    这算是冯丹丹第一次这么强硬说话。

    然而事情已经有定论，现在说再多，找出证据，也没人会相信。

    “证据面前，不是你说你没罪就没罪！”

    冯丹丹有没有罪，蒋庆志心里面已经有了定论，不可能因为她一句话动摇。

    他摆摆手，让人把她带下去关起来。

    冯丹丹临走的时候，到底没忍住，余光扫了眼夏春兰，让时刻盯着她的李静眼眸深了深。

    豆芽缩在蒋孝新身后，偷偷打量抬起头的冯丹丹，又觉得不像那个姐姐。

    此时她正吃着糖，嘴巴依然鼓鼓的，说不出话来。

    冯丹丹被带走之后，围观的人还在不停地议论。

    要么说：“这些个知青，心里面歪歪道道真多，这书读得多了，都堵到猪肚去了。”

    还有的说：“我看她哭得挺可怜的，或许真的冤枉她了！”

    冤枉的话一出，更多的人反驳。

    “冤枉什么冤枉明白了，明白了就是她做的事，那个小狗怎么不冲别人叫，偏偏冲她叫？”

    “你瞧瞧她做的这些坏事，连小娃娃都不放过，我可是听说了，外面的人偷小娃娃出去卖，实在是太可怕了！”

    “反正我是看出来了，那些事情绝对是这个冯知青做的，除了她，没别人了！”

    夏春兰被李萍拉住，在蒋庆志似有若无的目光中，轻轻拍了拍她的手。

    “春兰啊，娘要知道你跟那个冯知青有点私交，可我们相处要看人品，那样的人，我们可不能多接触！”

    夏春兰垂着眼眸，看起来有些忧郁，“我只是不相信她会做这种事，娘，我们一起在知青点的时候，她经常给大家伙帮忙，抢着洗衣服，抢着做饭，丹丹是个很热心的人，怎么可能？”

    夏春兰这番解释自然是为了自己脱身。

    蒋庆志的目光李萍察觉到了，她又怎么可能没察觉到？

    李萍庆幸自己儿媳妇还有救，叹了一口气，又附和道：“所以说知人知面不知心，春兰，这个冯知青的事你就别管了，走，跟娘回家！”

    夏春兰咬着唇，低着头，任凭李萍把她拉走。

    李静在这对婆媳身上掠过，轻咬了下牙关。

    冯丹丹是罪魁祸首，这个夏春兰，应该跟很多事情也脱不了关系。

    她在婆媳俩前脚迈开脚步，后脚便跟上了。

    “诶，娘，等等我！”

    蒋孝新一手牵着豆芽，一手牵着豆苗，要把她们送回家。

    着急地扯着两个小短腿追李静，没有拿链子栓着的旺财也乖巧地摇着尾巴，跟在后面。

    “娘，那个姓冯的会判刑吧？”

    李静眼珠子幽幽转，看着前面的夏春兰说：“这样还能逃脱的了罪责，那说明大队需要整顿了！”

    走在前面的夏春兰身躯微不可查地颤了颤。

    说的没错，这么多人看着，证据确凿的事，她还想着把人救出来，怎么能救？

    现在唯一的办法，是怎么想办法，让冯丹丹把嘴巴闭严实了。

    (本章完)

