    贡嘎带路，把我们带到这里来，让我们知道了古滇魇王的秘密，不用多想，他作为守陵人，一定不会让我们活着出去。

    留下宋文忠，贡嘎一定会想办法灭口。

    “宋先生，好些了吗？”

    我询问宋文忠。

    宋文忠点头。

    他直起身体，即便继续上台阶，也不受影响。

    “好了。”

    那边贡嘎一愣。

    我回头，看了那贡嘎一眼。

    他则把目光放到了别处。

    这边。

    我和宋文忠进入九层木楼，第一层里边，摆放着很多棺材。这些棺材，与中原地区的棺材样式不同，都是上小下宽的样式，而且，相对较小。

    从这些棺材中间穿过，到前边，有台阶。

    拾阶而上。

    古旧的台阶，吱吱呀呀作响。

    一路上行，下边八层，所有的棺材足有上千，所以，贡嘎说的木楼之内，有洞女上千的说法，并无夸张。

    到九层，高台之上，有着一口巨棺。

    棺材之下，木雕台子上边雕刻着龙，九条龙盘绕着，只是，那九条龙是百足龙，看起来更像是蚰蜒一样，造型古怪。

    这种龙，是邪龙。

    不用多想，上边的这口巨棺，一定就是古滇魇王的棺材。

    最为奇怪的是，在古滇魇王的棺材上，还刺着一把古旧的剑，这剑年代久远，上边落了一层灰尘。

    贡嘎说，魇王活着。

    可这里，只有这口刺着剑的棺材。

    “来者何人？”

    棺材之中，传来了幽幽的声音，棺材板还有棺材上的那把剑，都随着这个声音，在颤抖着。

    宋文忠听到这个声音，立即过去，跪下来。

    “我是宋文忠，小女宋青鸾，是我的独女，被魇王您选中，做了落花洞女，还请魇王放过小女一马，我，我就只有这么一个女儿，求您了……”

    “魇王，就算你拿我这条命去，我也愿意，我只求我女儿，能活下来！”

    棺材里。

    幽幽的声音继续。

    “不可。”

    “宋青鸾命格非同一般，是我千年来，选中的唯一一个最和我心意的女子。你不过是一条贱命，我要你，有何用？”

    宋文忠听到这话，只能给棺材里的魇王磕头。

    脑袋磕在地上，咣当作响。

    “魇王，求您了……我……我真的只有这一个女儿，求您了，放过她……您让我做什么，我都愿意……”

    “我说了，你没那个资格！”

    “我一代魇王，是活人的梦魇，我凭什么，可怜你这种无知的蝼蚁？”

    棺材里的魇王怒了。

    它一声怒吼。

    一股黑气，从棺材里汹涌而出，撞在宋文忠的身上。

    宋文忠被撞得倒飞过来。

    我过去，稳住他的身形。

    “没事吧？”

    我询问。

    宋文忠踉踉跄跄。

    不过，刚才那股黑气，并没有伤到他。我则看了一眼，棺材之上的那把剑，古剑是一道封印，限制了魇王的实力。

    像古滇魇王这种，留下来，一定会后患无穷的人，为什么要留下？

    与其封住，不如直接斩杀。

    这样，也不至于导致那么多洞女，被献祭，丢掉性命。

    我得过去看看。

    看能不能把他斩了。

    遇到这种怪物，得替天行道才是。

    我看宋文忠没什么事，就不管他，直接跳上了前边的棺床，走到古滇魇王的棺材旁边，近距离观察，那把剑。

    这是一把看起来有些古朴的风水剑。

    不如我爷爷的那把复杂，一剑分阴阳那种。

    但是，其上，也雕刻有天象图，应该是一把天师剑。或许，是天师府那边，哪位天师过来，把古滇魇王给封住了。

    “你是何人？”

    “胆敢踩在本王的棺床之上，速速滚开！”

    棺材里阴沉的声音，愤怒的冲我怒吼，四周，黑雾滚滚，冲我袭来，只是这些气息根本伤不到我。

    “我们做个交易。”

    “我帮你把这剑拔了，你放了宋青鸾，行吗？”

    我平静的询问。

    棺材里的魇王，沉默了一下。

    它冷哼一声。

    “与本王交易？你好大的胆子！”

    “再说，这把剑，乃是天师府天师的封印，就凭你一个小娃娃，也想破开这道封印吗？”

    “我告诉你，这把剑，就凭你，碰不得！”

    “以前，我也以术法蛊惑一些人过来，帮我拔剑，那些人，可是一些有实力的玄门中人。但是，他们只要一碰这剑，就会激发天象雷……法……”

    棺材里魇王的声音，到这里停了下来。

    因为，我已经抓住了那把天师剑。

    “哪有雷法？”

    我问。

    棺材里又是一阵沉默。

    我握着天师剑的手，猛地一震。

    棺材天板之上，被这力道，震开一道裂纹，一道裂纹极速蔓延，随即碎成木屑，散落在地上。

    棺材里的情形，倒是让我意外。

    “没想到，你还有这本事？”

    后边，一个苍老的声音传来。

    				

