    

    严湛自然知道她是因为什么觉得累，揉了揉她的头发：“别多想。”

    颜外婆主动提出出去旅游，兴许也是不想让曼殊为难。

    毕竟，她在，曼殊这边多少会顾及她。

    曼殊枕着严湛的腿睡过去了。

    这边在去参加公盘的路上，另一边童延留在云省做后续侦破工作。

    他再次进入审讯室，与曹队联手审问王梅。

    王梅最开始咬着牙不说，他们也拿她没办法。

    但严湛给的那份资料摆在王梅面前，她就怕了。

    “王梅，你也有女儿，在你拐卖妇女儿童的时候，就没想过别人也可能对你的女儿下手吗？”

    曹队只要一想到这女人第一个卖掉的竟然是女儿养父的亲生儿子，就觉得她恶毒。

    她的孩子是孩子，别人的孩子就不是孩子了吗？

    “你是想说，天理昭昭，报应不爽吗？”王梅拿着资料反复观看，上面还有她女儿的照片。

    因为她做这一行是违法的，担心别人把女儿和她联系到一起，她身上愣是没留女儿的一张照片。

    她也很少和女儿联系，已经很久没看到女儿了。

    这猛不丁看到女儿的近照，思念如潮水将她淹没。

    坐牢其实一点也不可怕，做这一行怎么可能没有风险呢？

    她不怕报应，也早就做好了准备，但她唯一怕的就是让女儿知道自己那些钱是怎么挣来的。

    更怕，女儿的同学，朋友，知道她妈妈是个人贩子。

    所以，看到这些资料，她害怕了。

    曹队不置可否。

    报应这种玄学，曹队自然是不信的。

    但他认为，法律代表的是正义，正义或许会迟到，但永远不会缺席。

    谁能保证王梅的身份一辈子不被公布，谁能保证她曾经害的人，没有家人出手报复？

    人家如果找到她的女儿，她的女儿肯定不会有好下场。

    “如果真的有报应，那曾经伤害过我的人，为什么还活得好好的呢？”

    “当年如果那个男人选择坚持和我结婚，我的女儿怎么可能被送人？我又怎么会去拐卖月月养父家的儿子？”

    王梅收起对女儿的思念，一脸平静。

    她像是在阐述一个事实。

    “你不能因为你不幸，就让全天下跟着不幸。你的女儿虽然被送了人，但她的日子并不难过，她的养父母也没说有了亲生儿子，就把她还回去，不是吗？”

    这说明，宋月的养父母也并不是坏人。

    只是有了亲生的，对抱养的难免有些忽略。

    资源向亲生的倾斜，这也是人之常情。

    他们也没有打骂宋月，只是小姑娘觉得心里有了落差，就经常在王梅这里抱怨。

    小孩子知道什么呢？做母亲的，王梅本该加以引导，让孩子把心态放平。

    可她做了什么？

    她认为自己的女儿被薄待了。

    这其实明明是一件小事，甚至王梅想亲生女儿不受委屈，可以向宋家表明身份，认回女儿。

    可她做了什么？

    她把人家的儿子卖掉了。

    拿到严湛这份资料，童延马上就打电话联系了当地警方，让他们去找那个宋家被卖掉的儿子，也联系了宋家人。

