    曲檀儿脸色很差。

    墨连城动了一些时间终于破开了禁制，打开了通道。

    破开障碍的一刻，里面的火光冲天，好像大殿成了焚|烧中的火海。

    曲檀儿大吃了一惊，墨连城都有些动容。

    眼前的情况和先前看到的完全不一样，彻底失控的场面。而墨连城刚打开通道，即见到有一道光影凶狠地冲过来，但是，曲檀儿率先出手——

    轰……篷篷！?……

    曲檀儿快的将那光影击飞。

    接着，又有火海呼啸似的宛如恶鬼一样，席卷曲檀儿和墨连城。或者说，有东西见到这里有一个出口，想冲破这个缺口而逃。旋即，曲檀儿当机立断地动手将那东西挡了下来。再看清楚之时……

    墨连城微微蹙眉，露出了凝重之色。

    曲檀儿又吃了一惊，殿内的一幕，她不知道要如何说。

    祭坛上的火光最盛，还泛着黑色的火焰。

    而殿内有一处形成了一个结界，聚了近百位个个姿态狼狈的人。莫天机等人赫然在其中。他们聚拢于一起，利用造化镜，挡住了炽热的黑色火焰。而那火不断的右冲有突，好像想将造化镜形成的结界冲开，将里面的人杀死！

    只是，那火焰冲突之下，并没有冲破结界。

    莫天机等人也不是闲着，不断地将身上的力量输入造化镜。由此，想得到造化镜结界的保护，也不是没有代价的。如今，别说他们无法和祭台上滔天的火焰对抗，就算是自保都不容易。

    曲檀儿和墨连城就站了这么一回，即死了两三个人了。

    而那黑色的火焰，好像察觉到曲檀儿的到来，突然就安静了一些，没有回归于祭台，竟然纷纷缩小，将莫天机等人包围住了，那火焰依然不断的燃烧着结界。夫妻俩没有怀疑，倘若结界破掉的话，里面的人全部都在死！

    上一次墨连城和曲檀儿离开之前，已经让界主府的人将殿内其余几个出口封住了。大殿只有一个出口，即是在墨连城和曲檀儿身后。

    夫妻俩，有一人要守住出口。

    因为这火焰有古怪，好像有意识，或者是生命。

    而这个生命体好像想逃走！让这样的东西逃走了，先别说对界主府来说是场灾祸，就连同大玄界来说都是一场大灾难。

    墨连城从未有过的凝重浮上心头，“我明明设好大阵，怎么会这般？”

    对于墨连城先前设下的大阵，他还是很有自信的，不可能在这么短的时间内，就被人破了。可是，眼前的情况，出乎他的意料之外。

    曲檀儿无奈道：“天罚子做的事，我们想象不出来的。可是为什么会变成这样，只有问问莫天机他们了。……只是现在，要如何救他们？”

    “是啊，如何救？”墨连城头痛了。

    他们夫妻俩人，本来就是带伤过来，修为也没有完全恢复。若是他们知道下面这么棘手，也不会两个人贸然进来，还破除了出口的禁制。

    现在，两个人守住出口还容易些。