    唰！

    唰！

    这一夜，青山医院内部。

    当望见监控屏幕中，那诡异而出的【死灵之矛】时，躲在监控时里的周小飞和僵尸小哥惊呆了！

    尽管已经身为青山医院常务副院长，面对着红衣小女孩的突袭，僵尸小哥还是不由得瞪大了双眼，浑身一阵冰冷。

    “这长矛，我躲不过！”

    而周小飞更是一头冷汗，满口无言，这位兵王大佬，早就惊呆了！

    死灵之矛，旧日支配者克苏鲁成名绝技之一，死灵之矛所过之处，生机无存！！

    ……

    另外一边，面对着大量自一号门诊室内涌出的【死灵之矛】，小倩如同受惊的小猎豹，瞬间做好战斗准备。

    可即便如此，在小倩的心中，仍旧惊骇，面对长矛，她同样觉得，今天晚上自己和林修在劫难逃。

    不说一定会死，但是身受重伤，狼狈而出，恐怕是逃不掉了。

    深渊之主，旧日支配者的气息，如同SSS级杀神一般恐怖。

    即便是在惊悚都市中，能够爆发出如此能量的恶灵，恐怕也没有几个。

    我的天啊，红衣小女孩失踪了这么久，到底遭遇了什么。

    此刻，大量的【死灵之矛】向着林修和小倩冲击而来。

    即便强悍如小倩，内心的恐惧值波动，也不免有些惊人。

    然而，在面对如此骇人的打击时，林修却仍旧不为所动。

    当所有的【死灵之矛】快速杀来的时候，林修缓缓上前，同时，身上爆发出一层淡淡的旧日支配者气息。

    薄薄的灰黑色雾气自林修体内涌出后，瞬间形成一层质地坚固的水晶层。

    大量的【死灵之矛】在撞向这水晶层的时候，轰隆隆，爆炸开来，整个一号门诊展览馆，为之震动。

    【死灵之矛】来势凶猛，然而，在撞向灰色水晶层的时候，死灵之矛却像撞上了万米高山一般，瞬间停滞不前。

    任凭【死灵之矛】再暴怒，再恐怖，也无法在林修面前取得任何进展！

    在一阵强烈的震荡之后，终于，所有的【死灵之矛】都有邪气了，大量的凶器，化作一团团可怕的黑色死水，哗啦啦，落在了林修和小倩面前。

    与此同时，一号门诊深处，小女孩口中发出一阵极其愤怒的不甘之声。

    不等小倩反应过来。

    这边，一道恐怖的身影，已经猛然杀到。

    一拳，轰向林修面前的灰色水晶。

    气势之强，天地震撼，整个青山医院瑟瑟发抖。

    好凶！

    好快！

    好强！

    这小女孩，到底怎么了！

    医院内部，望着一声尖叫，猛然袭击林修的红衣小女孩，周小飞、美女小倩等，内心皆不由得一撼。

    众人从未想过，最近一段时间，一直“乖乖”呆在展览馆里的小女孩，竟会爆发出如此恐怖的杀人气息。

    她到底怎么了？

    一时间，小倩更是后悔了。

    早知道红衣小女孩这么可怕，她就不应该拉着林修过来。

    林修院长刚刚结束一段“恐怖”的历练，此时的他，更需要的是赶紧休整，而不是跟着自己来蹚这趟浑水。

    这事都怨自己！！

    哎。

    一号展览馆内，就在小倩心生震撼的时候，这边，轰轰轰，双眼翻白，一身邪气的小女孩已经连续向着林修面前的水晶屏障轰了一百多掌。

    每一掌轰出，带来的都是青山医院恶灵们内心极大的震撼。

    然而，就在这无尽的震撼中，林修面前的灰色水晶屏障，却不为所动。

    正是，它强任它强，清风拂山岗，它横由它横，明月照大江！

    红衣小女孩的进攻确实可怕至极，但林修所展现出的惊人防御力，才是真正的统治级别。

    当红衣小女孩一次次进攻无果的时候，她那一身可怕的邪气，也就不那么吓人了。

    渐渐的，周小飞，小倩等内心平静下来。

    此时再看林修，周小飞等人不由得感慨道，在这青山医院中，要论谁才是老大，林修大佬的位置，当真是无人能够撼动啊。

    这家伙，难道真没有上限的吗？

    ……

    一号展览馆里。

    就在红衣小女孩带着毁天灭地的气势，连续轰击了灰色水晶屏障一千多掌之后，林修终于稍一抬眼，开口说道：“打了这么久，你这一身精力还没宣泄掉？”

    此话说完，林修身上，一个黑邪气息再度腾起，随后，一道可怕的克苏鲁形象出现在小女孩背后。

    克苏鲁可怕的触手一伸，往小女孩腰上一握。

    前一秒还无比狂躁的小女孩，瞬间“啊”的一声，一身邪气破碎，原本惨白的双眸，也逐渐恢复了一丝理性。

    只是这理性中，带着无边的痛苦。

    克苏鲁大佬，实在是太强大了。

    红衣小女孩先前所有的暴戾，在霸主一般的克苏鲁面前，一文不值。

    你苏总还是你苏总！

    “啊！”

    青山医院，一号展览馆内，随着小女孩一声惨叫，无比霸道的克鲁苏将小女孩随手丢在半空之中。

    与此同时，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功破解【红衣小女孩】身上邪气。”

    “您破除了神秘的【邪生诅咒】，获得了3000点历练值。”

    半空之中。

    在破除了一身邪气后，无比痛苦的小女孩缓缓睁开了双眼。

    比起之前一脸暴怒的模样，小女孩平静了许多。

    只是，这小家伙睁开眼时，仍旧是平日高冷、孤傲的大小姐模样。

    就这么一位傲娇小姐姐，确实很适合跟林修的干儿子【明】组CP。

    像大小姐这样的小傲娇，恐怕也只有人小鬼大的【明】制得住了。

    嗯，嗯，嗯。

    如果不看真实年龄差距的话，红衣小女孩和【明】，简直太适合了！

    此时。

    一号展览馆内。

    在重新睁开眼后，红衣小女孩内心一阵剧烈的起伏。

    她很清楚，不久之前，自己到底经历了什么！

    刚刚如果不是林修强势出手的话，自己在就在那无尽的【邪生诅咒】中被彻底吞没了！

    短暂震惊过后，红衣小女孩摸了摸裙子，从自己身上取出了一块无比诡异的黑色石头。

    抬眼望向林修道：“林修院长，这是我在探索身世时，得到了一块石头，请你收下吧。”

