    第1233章 闪电崛起   

    “见过田楚大人！”

    

    

    演武场上的诸多孔家弟子，见楚天大步走来，顿时都是吓了一跳，急忙躬身行礼。

    

    

    “表现不错！”

    

    

    楚天走到近前之后，冲着孔锡轻轻点了点头，神念微震，传递出了一声称赞之语。

    

    

    收到楚天的称赞后，孔锡面上虽然没有什么明显的变化，但心中却是充满了狂喜。

    

    

    他虽然不知道田楚这位家族武师的真实身份，但直觉却是告诉他，对方的身份绝对不简单，否则的话，也不可能拿出造化仙魂诀那等神奇的功法！   

    

    他现在最大的愿望，就是将自己记名弟子的身份，变成亲传弟子！   

    

    “田楚大人，我不服！我刚才完全没有准备好，请求再战一场！”

    

    

    就在这时，一声咬牙低吼从孔震的口中传出。

    

    

    此刻的孔震，浑身剧颤，面容涨得通红，眼眸之中尽是强烈的愤怒和不甘之意。

    

    

    对孔震而言，输给谁，他都能可以接受，但偏偏输给孔锡这个公认的傻废，无论如何，他也无法接受，一定要当场找回丢掉的尊严和面子！   

    

    “要战就战，怕你做甚！”

    

    

    孔锡这时也是拳头紧握，摆出一副摩拳擦掌的强硬姿态。

    

    

    “好了，先进行今天的训练，你们两个想要打架，以后有的是机会！”

    

    

    楚天威严眸光，扫过两人后，淡淡开口，瞬间将现场紧绷的气氛强行压了下来。

    

    

    虽然楚天动用自己的威严，强行压下了所有的冲突，但实际上，这种冲突并没有从根本上得到解决。

    

    

    接下来一连几天的时间，每次训练解散，楚天离开之后，孔锡都是和一名孔家年轻一辈的天才高手激战！   

    

    出乎意料，短短几天的时间，整个孔家年轻一辈的所有天才高手，全都是败在了孔锡这个傻废的手上！   

    

    而且，孔锡击败这些对手，耗费的时间，普遍都是控制在十息之内，几乎可以说是取得了碾压性的胜利！   

    

    孔震，这位以往经常以当众讥讽打击孔锡为乐的孔家天才，连续三次败在孔锡的手中，最后算是彻底没了脾气，再也不敢去随便地招惹孔锡！   

    

    短短几天的时间，孔锡震憾了整个孔家，甚至在整个玄星城都是引起了一场不小的震动！   

    

    孔锡在孔家的地位如同火箭一般疯狂蹿升，甚至被孔家高层提升到了第一嫡系弟子的高度，再也没有人敢公开称呼他为傻废！   

    

    孔家的各种修炼资源，更是不要钱似的，纷纷狂砸在了孔锡的身上，准备全力培养这位闪电崛起的明日之星！   

    

    甚至，极星帝国一些大势力派出的各种天才猎头，都是暗中和孔家高层频繁接触，苦口婆心，劝说孔家能够在孔锡的修为达到最低入门标准的时候，将孔锡送入他们背后的大势力！   

    

    深夜时分。

    

    

    房间内，楚天炼化完毕了一枚炼体丹药后，长吐一口浊气，起身而立，冲着门外淡淡道：“你在外面站的时间不短了，进来吧！”

    

    

    话音刚落，房间大门立刻被人从外面推开，一道模糊人影从外面走了进来，正是孔锡！   

    

    此刻的孔锡，身姿挺拔，穿着华丽，意气风发，面带自信，再也不是之前的那个每天一言不发，只知道埋头苦练的傻废！   

    

    “好了，我知道你想说什么，感激的那些话语就不必讲了！”

    

    

    孔锡躬身行礼后，刚想要说些什么，却是被楚天直接抬手打断。

    

    

    紧接着，楚天低声叮嘱道：“我只想提醒你一点，那就是尽量将自己的格局放大，不要局限于区区一个孔家，也不要局限于区区一个极星帝国，而是要放眼整个冀洲，甚至是整个北域！”

    

    

    听到这里，孔锡瞬间目瞪口呆，面露惊骇之色。

    

    

    他现在只是孔家的一个小小天才，结果眼前这位神秘师尊田楚大人，却是要求他放眼整个冀洲，甚至是整个北域！   

    

    一瞬间，他心中由于地位突然飙升，而产生的沾沾自喜，通通都是消失不见！   

    

    在孔家和玄星城，他绝对算是一等一的天才，但是放眼整个冀洲和北域，他根本排不上号！   

    

    师徒交谈几句后，孔锡从楚天这里得到了一些选择大宗门的建议，随后满意离开。

    

    

    “这几天时间，我的肉身强度又有所提升，应该是可以尝试将另一只手掌转换为极天金魔状态了！”

    

    

    孔锡离开不久，楚天喃喃低语，身形一闪，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    与此同时，玄星城郑家的一座地下密室中，正在进行着一场高度机密的会议。

    

    

    玄星城共有大大小小数十个家族，但实力最强的，也就三家，分别是郑家、李家和孔家！   

    

    此刻在地下密室中，进行机密会议的双方，分别是郑家和李家的高层代表！   

    

    “孔锡此子突然闪电崛起，据说已经被极星帝国的几大势力看重，争相拉拢，如果我们完全无动于衷的话，恐怕最多十年，孔家就会产生一位前途无量的年轻尊者，实力完全盖过我们两家！”

    

    

    一名长脸中年人，背靠着椅子，脸上带着阴沉，低声说道。

    

    

    他叫李虎鸣，是李家现任家主李虎啸的弟弟，在整个李家堪称是一人之下，万人之上，掌握大权！   

    

    李虎鸣说完之后，在场的众人立刻都是纷纷点头。

    

    

    虽然现在孔锡的修为只有灵脉境层次，但像孔锡这种天才，一旦加入了大势力，得到全方位的培养后，修为提升的速度，往往超出常人想象！   

    

    十年之内，孔锡进阶成为尊者，并非一句空话！   

    

    现在玄星城中三大家族中，并没有尊者级高手，一旦孔锡突破成为尊者，那么孔家实力就会瞬间暴涨，足以独霸整个玄星城！   

    

    “很简单，找个机会，除掉孔锡，一切威胁，自然消除！”

    

    

    很快，一名三角眼的光头男子冷冷开口，目光中闪烁着一丝的阴毒。

    

    

    他叫郑光明，是郑家的现任家主，虽然取名光明，但心思却是一点也不光明，反而是充满了黑暗。

    

    

    “呵呵，孔锡此子自然是要除掉，但只是除掉区区一个孔锡，怕是远远不够，我看应当将整个孔家直接连根拔起，孔家留下的利益，你我两家共同瓜分，我七你三！”

    

    

    郑光明刚刚说完，一声语带凛冽杀意的冷笑，陡然间从密室的门口方向传来。

    

    

    此言一出，在场的所有人，瞬间都是脸色劇变！   

    

    

