    第767章 小队练手之战

    琉璃岛（Lv53-Lv60）。

    在一片青青草地上，一群狂暴火焰狮（Lv53）正漫无目的的游荡在其中。

    远远的便能够听到一声声来自火焰狮的低吼。

    狂暴火焰狮是这座岛屿上的主要野怪，而由于其等级过高的缘故。

    因此这座小岛目前还并没有受到外界的影响，到处都是一片祥和的景象。

    所谓的火焰狮也并非就是全身冒火。

    而是只有其尾部顶端燃烧着一团火焰，它们也因此而得名。

    不过这里的平静在今天，即将被打破。

    因为一艘飞艇正缓缓的降落在琉璃岛边上的平台上。

    首先打开门映入眼帘的正是那几乎没什么两样的大胡子矮人，只见其一如既往的扯着嗓子喊道：

    “琉璃岛到了。”

    “要下的赶紧下，我们只停靠两分钟。”

    “快一点，别磨磨蹭蹭的。”

    在一阵密集的脚步声中，傲视爵爷第一个走出船舱，并开口介绍道：

    “这座岛目前还没有什么人会来。”

    “我的一个队员曾经做任务时到过这里，他说这里有个Lv55级的火焰狮王。”

    “本来想今天来收拾掉的，现在正好拿来练手。”

    就在傲视爵爷说话的当口，盛世醉鬼与林逸等人相继走出船舱来到平台上。

    眼见所有人都已经离开了船舱，那个矮人大叔开心的大喊一声：

    “预祝各位天选者们，旅途愉快，嘿嘿~”

    说着便走进了飞艇内部，而飞艇也跟着起飞返回。

    众人看着这个风景秀丽的小岛，傲视爵爷道：

    “走吧各位，跟我这边来。”

    ……

    当一行人来到那处都是火焰狮的大草原时，按照之前的计划。

    盛世醉鬼，傲视爵爷，张新颖和名门悦儿四人，从队伍中走了出来。

    林逸将张新颖单独给拉到一边道：

    “一会你就像是和我们平时一起做任务时一样，正常发挥就好了。”

    “不要有太大的压力知道吗？”

    张新颖不禁美目一翻：

    “你看我像那么脆弱的人吗？”

    “而且平时那也是因为跟你们在一起，才显示不出我的厉害好吧。”

    “在外面人家可都叫我兔子大神呢。”

    说着还傲娇的扬起了小下巴。

    这一下瞬间将林逸给逗乐了：

    “好好好，我的兔子大神。”

    说着便朝着张新颖投去一个鼓励的眼神道：

    “那我就等着看你的表演咯。”

    “加油。”

    而这时张新颖身边的狼人先知伊德拉却呵呵笑道：

    “放心吧。”

    “她有我看着呢，不会有事的。”

    说到这，林逸连忙对伊德拉投去感激的目光道：

    “那就麻烦先知了。”

    或许也是察觉到林逸的过分担心，张新颖连忙打断道：

    “好了，放心吧。”

    “一直都是你们在保护我们，现在也该让我给你们露一手了。”

    见此林逸也就不再多说什么。

    看着两人走回队伍中，盛世醉鬼不禁调侃道：

    “怎么着。”

    “我们的风华大神这是担心我照顾不好你的小女友是吗。”

    众人一听，顿时笑作一团。

    只不过没人注意到，场中的另外三个女的却显得有些心不在焉。

    名门悦儿虽然在笑，可是帅掉渣却看出了她的勉强，走近询问道：

    “没事吧？”

    名门悦儿立刻恢复原有的形态，脸上露出灿烂的笑容回应:

    “没事。”

    这时盛世醉鬼用手上的大刀，拍了拍那面狰狞的盾牌，发出“梆梆”的声响道：

    “闲话少说，我们开始吧。”

    而林逸等人闻言，只得退到一旁。

    随着进入战斗状态，四人立刻收敛心神。

    张新颖首先开始吟唱魔法，给几人增加BUFF技能：

    “圣光普照Lv4”

    增加队友40%治疗效果，持续25分钟。

    “守护之心Lv4”

    增加队友30%物理/魔法防御，持续25分钟。

    “神圣打击Lv4”

    增加队友20%物理/魔法攻击，持续25分钟。

    “圣光之影Lv4”

    增加队友30%移动/攻击速度，持续30分钟。

    “守序法阵Lv3”

    为队友免疫所受伤害的20%，持续30分钟。

    “五行守护Lv2”

    为队友增加全属性魔法抵抗20%，持续25分钟。

    而名门悦儿则另外增加了三个新BUFF：

    “神圣祷告Lv2”

    每秒恢复生命值800，持续20分钟。

    “圣女祈愿Lv1”

    每秒恢复魔法值500，持续20分钟。

    “狂热信徒Lv3”

    生命值每降低10%，魔法/攻击力增加5%，最高可增加50%，持续30分钟。

    盛世醉鬼与傲世爵爷两人，看着自己身上那一堆BUFF，那是真的有被震惊到，两人顿时面面相觑起来。

    身为华国战区第一二大公会的会长，他们什么没见识过？

    可是像现在这样还没开打，全属性几乎得到暴涨的情况还是第一次见。

    傲视爵爷感慨道：

    “这两人的BUFF加持太强悍了。”

    而由于还不清楚伊莎贝尔和爱芙拉倒地能不能跟着进入神魔之地的缘故，因此这一次队伍的磨合并没有算上她两。

    随着BUFF的加成，盛世醉鬼看着不远处那些狂暴火焰狮，以及中间的火焰狮王。

    顿时信心爆棚道：

    “一路杀过去吧。”

    众人对此都没有意见，盛世醉鬼率先朝着前面被选中的三头火焰狮发动攻击：

    “就你们了。”

    “战·沉重打击”

    盛世醉鬼一跃而起，大刀纷纷的朝着其中一头火焰狮砍去：

    “噗嗤~”

    “-14782”

    接着一阵震荡波四散而开，将旁边另外两个波及道：

    “-11556”

    “-11556”

    三头火焰狮徒然遭到攻击，继而大怒：

    “吼~”

    先后朝着盛世醉鬼飞扑而去。

    就在这时，以盛世醉鬼为中心，肚瞬间刮起一阵龙卷风，只见傲视爵爷一挥手：

    “圣·裂变风暴”

    紧接着龙卷风周围化作一片片锋利的利刃，三头刚靠近的火焰狮顿时血花四溅：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-69981”

    “-48782”

    “-65481”

    一个个巨大伤害从它们头上接连飘起，等待龙卷风停歇后，三头火焰狮也应声倒地：

    “砰砰砰~”

    散落出一地的装备和材料。

    看着那三头火焰狮连摸都没摸到盛世醉鬼一下便已经倒下，众人就算早有心理准备也还是被震惊道：

    “不愧是华国战区第一法爷。”

    天赐在一边赞叹道：

    “这速度，这时机的把握，简直太帅了。”

    萧何突然看到一旁的帅掉渣问：

    “你们一个法爷，一个法王，话说你们谁更厉害一点呢？”

    帅掉渣突然看向那背对着自己的傲视爵爷，摇了摇头道：

    “没打过不知道。”

    虽然刚刚那一下帅掉渣也一样可以做到。

    但是要问他跟傲视爵爷哪个强，这个没打过还真不好说。

    就在几人聊天的这会，盛世醉鬼的四人小队已经继续朝着前面推进。

    一路上基本上就如同摧枯拉朽般，这些等级高达Lv53级的火焰狮，基本没有一合之敌。

    而张新颖与名门悦儿两人更是连出手的机会都没有，只能跟在身后。

    众人不由得把目光投向远处的那头提醒巨大的火焰狮王BOSS。

    却不知这种需要数十个人协同合作才能击杀的野外BOSS，他们四人能否还是像现在一样，轻松拿下呢？

    (本章完)

