
　　听到这里，古潼不由的开口：“古莘，你要是没事，是不是可以走了？我们还要午休。”

　　古莘抬头，嗔怪的说：“古潼，你应该叫我姐姐，我再待一会就走了，你急什么，你这个脾气真该改改，否则除了我，还有谁受得了你。”

　　说完她又看向木眠，“木眠，古潼的性格很直，说话也容易得罪人，但她心地很好，跟她做室友，你还习惯吧？”

　　古潼闻言，只是面对这满墙的炼器工具，冷淡的笑了笑。

　　古莘的语气，像是多了解她一样，说的好像她们有多姐妹情深一样，然而事实是，要不是因为她碰巧和木眠在一个宿舍，古莘也不会这么勤快的来看她。

　　木眠稍微停了一下，她拿着筷子，看了古莘一眼，说：“古潼挺好的。”

　　闻言，古潼微微僵了一下，这句肯定……来的很令她意外，她和木眠的认识不算愉快，所以她以为，木眠对她的印象会很差。

　　哪知她说了这么一句话。

　　古莘笑了笑：“是吗？”

　　她心里顿时警惕起来，因为，她最担心的情况出现了，古潼已经获得了木眠的好感！

　　而木眠又道：“古潼很安静，话也很少，我吃饭的时候她不会打扰我，我睡觉的时候她也不会烦我。”

　　古潼：“……”

　　她感动了半天，结果就听到了这话，一时间心情极度复杂，所以，木眠觉得她好，就是因为她不吵？

　　不过，她又隐隐高兴，因为，木眠这显然是在内涵古莘，嫌她吵她吃饭，又吵她睡觉。

　　古莘脸上的笑容险些维持不住，她走到哪里都是被众人欢迎的，谁敢嫌弃她？

　　可是，这话是木眠说的，她只能忍住了不悦，调皮的笑了笑，“嘻嘻，我听出来了，原来是我打扰你了，好吧，我走了，再见。”

　　她又拍了拍古潼的肩膀，“我走了，你有空就来找我哦，最近真的太无聊了。”

　　古莘走了之后，古潼才看向木眠，她想了想，还是说道：“木眠，古莘来找我，都是她自己的主意，平时我跟她很少有往来，姑妈也许吩咐了她什么，但是我不知道。”

　　古莘总是借口来看她然后去跟木眠攀谈，她可不想让让木眠连她也一块讨厌。

　　木眠的喜恶其实很明显，她要是不介意，刚才就不会怼古莘了。

　　木眠已经把餐合里的饭菜吃完了，她看了看古潼，说道：“我知道。”

　　那一眼，让古潼顿时放心了。

　　她的眼神似乎真的能看透人心，她说知道，那就是真的知道了一样……

　　木眠躺在了床上，闭上眼睛。

　　就算她没有读心术，古莘的心思，她还看不出来吗？无非是想分一杯仙境的羹，只是，古家比较贪心而已。

　　一切等到周六之后就会有结果，她也懒的跟古莘玩心机。

　　睡觉之前，她突然问道：“今天晚上是不是有陨日集市？”

　　古潼：“对。”

　　木眠：“你有兴趣去逛集市吗？”

　　古潼顿时道：“有。”

　　木眠这是在邀请她，她当然有兴趣了！

　　……

　　下午，木眠去上课的时候，又带了许多零食，赵臻仍旧给全班同学分了。

　　“糟糕，我快习惯这种感觉了！”

　　“我刚才也在悄悄的期待着，来自睡美人的宠爱~”

　　“可不就是宠爱吗？我连着吃了三盒巧克力，我觉得我都快幸福肥了。”

　　连着三天，连赵臻也有点奇怪了。

　　他发完零食之后，坐在座位上，高大的身体跟个熊一样，压的板凳都快看不见了。

　　“木眠，你怎么天天送零食？这不像你的作风啊。”

　　木眠看了看他，“这是别人不要的。”

　　赵臻琢磨了一下这句话，虽然不知道其中的曲折，但他听懂了，和零食不是她买的，她也是捡别人的！

　　赵臻哈哈一笑，“还有这种好事！以后你放心拿过来，别人不要我要。”

　　这时，慕云走了进来，今天下午的第一节课，是他的课。

　　他穿着简约的衬衫和西裤，但都是极好的料子，这算是他的正装，虽然每天看着都差不多，但是每一件都有细微的不同。

　　慕云的衣柜可不是摆设，他就算已经有很多同款了，也会继续买。

　　他长得很高，头身比例极好，就是传说中的那种九头身，每天都会有同学乐此不疲的讨论他长的多帅，腿多长。

　　还会有三五成群的女生讨论他有没有腹肌……

　　木眠脸枕着胳膊，不由得看了好一会。

　　她也研究了一下慕云的腿，是挺长的，但是，腿那么长，除了走路之外，还有别的用处吗？

　　他有没有腹肌，她也不知道，但是，有腹肌好没有腹肌有区别吗？

　　除了视觉上的区别，别的应该没有吧？

　　问题就出在视觉上了，为什么那么多人喜欢慕云？

　　就是因为他长的好看吗？

　　她不由得想起一次见到慕云时的情形了，那时的他跟现在，应该是有一点区别的。

　　那时他的皮肤更白，现在的肤色也很白，但已经是健康的模样。

　　她从来没有过分关注过他的长相，今天还是第一次。

　　而正在讲课的慕云，现在就是另一种感觉了！

　　他要凭借着极大的自制力，才能若无其事的站在讲台上！否则，他早就冲下去把木眠抱起来，高高的抛几次了！

　　她一定是发现他的好了！

　　今天上课已经二十分钟了，她都没有睡觉，一直在听课，不，她一直在看他！

　　他能感觉到那个薄薄的烟雾似的目光，一直笼罩在他身上。

　　他转身写字时，还不由得看了看今天的衣着，好在他每天都有精心搭配，今天也不例外，看来，平时的准备也没有浪费。

　　“这道题大家自己先尝试做一下，给你们五分钟的时间。”

　　慕云说着，看了看表，然后从讲台上走下来。

　　他走到了木眠身边。

　　木眠的视线落在了慕云的腰上，她还是在想，他有没有腹肌。

　　一旦心里想着一件事情，木眠总会想弄清楚的。

　　慕云低头看着木眠，却不知道她为什么只看他的腰而不看他。

　　他拿起了木眠的书，崭新崭新的，帮她翻到了今天讲的地方，手指了指其他人正在做的题。

　　“你要试试手吗？”慕云问道。

　　木眠：“我可以吗？”

　　慕云：“当然可以，做错了也我也不会怪你。”

　　闻言，木眠放心的伸出了手，放在了慕云的腰腹上，贴着顺滑的衬衫，她动了动手，摸到了腹肌的痕迹，硬邦邦的。

　　慕云僵了一下，他忽然挑眉，抓住了木眠的手腕。

　　他下意识看了看前面，好在木眠坐在最后一排，没人看到。

　　木眠这才抬起头，看向慕云。

　　慕云缓缓笑了笑，眼神询问木眠，她这是在干什么。

　　而木眠说道：“不是你让我试试手吗？”

　　慕云盯着木眠，他是让她做题，而木眠在摸他？

　　所以，她刚才眼神一直在他身上，就是在打这个坏主意吗？

　　慕云看了看时间，五分钟要到了。

　　今天木眠真的太令他意外了！可是，为什么是在这个时候？他的课还没上完。

　　慕云松开了木眠的手腕，转身走回了讲台。

　　木眠继续枕着胳膊，她刚才摸到慕云的腹肌了，但是没有摸到是几块。

　　下午两节大课，第一节课是慕云的课，第二节是别的课。

　　木眠第二节课就睡了。

　　放学时她才醒来，然后去了一趟银行，取了很多钱。

　　现在日常的现金交易很少，只要有通讯器就可以了，而木眠却拎着一个大大的黑色手提包从银行里走出来，里面装满了钱。

　　她今天要去陨日集市，打算买点东西，她没有什么可以以物换物的，所以就只能现金交易了。

　　但古潼看到木眠那么豪气的提着一袋子钱回到宿舍的时候，她吃惊了好半晌，“你这是打算买多少东西！这是多少钱？”

　　木眠：“一千万。”

　　古潼：“……”

　　这就是大款吧！

　　古潼从来没有花过这么多钱，她最大的交易，也没有超过就五位数！多数时候她都是以物换物的，而且，她自己也在陨日集市摆过摊，卖自己做的法器。

　　古潼提醒了一声：“你还是把这些钱放在储物袋空间里吧，陨日集市里可有不少专门打劫的。”

　　木眠点了点头，陨日集市十点才开放，在那之前，她又睡了一觉。

　　十点钟，当木眠再次醒来时，发现慕云给她发过一条信息。

　　【眠眠，我在你楼下等你。】

　　但是，这条信息已经是三个小时以前的了，现在慕云肯定不在了。

　　木眠也没回信息，想着明天再去问慕云有什么事吧。

　　她和古潼又从窗户跳出去，然后直奔陨日集市去了。

　　木眠再次戴上了眼镜，脸上立马覆盖了一个狐狸头的面具。

　　她今天就是来买东西，而且，买的都是炼器的东西，凡是炼器的摊位，她都会逛一逛，只要有看上的东西，她就全都收了。

　　而古潼就负责给她砍价，她仿佛有墙皮症一样，木眠的每一件东西，她都砍了价！

　　古潼不是一个热心肠的人，她只是知道，陨日集市里的水分太大了！她做不到无动于衷。

　　“你这样子，就是他们喜闻乐见的肥羊……”古潼抱着双臂，有点无语的说。

　　木眠：“谢谢你。”

　　古潼：“……”

　　她这三个字，立马把她所有的话都堵住了，古潼觉得，自己辛辛苦苦的杀价，好像也不算什么，她还可以再杀一轮！

　　古潼知道木眠买的都是炼器的东西，各种各样的矿石，还有工具，齐全极了！

　　所以，她小声问道：“木眠，你买这么多东西，该不会是要炼器吧？”

　　木眠点了点头，“是。”

　　古潼顿时惊讶了，“你真的会炼器！”

　　那天她在她的魔法棒上画那个符文的时候，她就在怀疑了，现在终于证实了！

　　而她现在好奇的是，木眠的炼器水平，是在什么程度？

　　看她这么随便就决定开始了，肯定也不简单！

　　就在这时，好几个人突然跑出来，围住了木眠和古潼！

　　他们来着不善，而且也不在乎被人看出目的。

　　其中一个人阴险的说道：“那个狐狸脸，你挺有钱啊，把钱交出来，把刚才买的东西也都交出来，我们几个放你一条生路。”

　　说话的人带着老鼠头的面具，他早就注意到木眠了，她买东西的时候，只管出钱，眼睛都不眨一下，也没有灵气波动，只是个普通人，估计是她旁边那个修士带来的，肯定是个冤大头。

　　而和她在一起的另一个人，虽然是修士，但也才炼气期四层，老鼠头可是炼气期五层的人，根本不怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第131章 木眠对慕云的想法，遇到打劫了免费阅读。https://xs.23sk.com  