    刘家成刚回到四合院，顿时就引来了一大群老娘们的注意。

    “好家伙！”

    “刘家成怎么买了这么多鱼回来。”

    “什么买的，你难道没看见人家娄晓娥的手里拿着钓鱼竿呢。”

    “你说这些都是他钓的？”

    “有大有小，一看就是钓上来的！”

    “这刘家成可真是厉害啊，居然钓上来这么多的鱼。”

    “这么多鱼，吃到过年肯定是没问题！”

    “我见阎埠贵经常去外面钓鱼，但很多次都是两手空空的回来，看来这阎埠贵不行啊。”

    “阎埠贵今天掉到冰窟窿里面了，别说钓鱼，他自己都差点成了鱼饲料！”

    “……”

    “……”

    见到刘家成车把上挂着的这么多鱼，四合院的人眼神中尽是羡慕。

    他们也想吃鱼，但没有这个条件啊！

    不会钓，更买不起。

    如果冒然去什刹海冰钓，说不定就会落得阎埠贵那样的下场。

    也就只能看着咽口水了！

    中院贾家听到声音之后从窗户里面瞄了几眼，看到刘家成带回来这么多条鱼，贾张氏的心理顿时不平衡了。

    “刘家成这个天杀的孤儿，克死爹妈的东西竟然又有鱼吃。”

    “老天爷真是不长眼啊！”

    “我家棒梗现在正在长身体，我家东旭现在还在养伤，这个天杀的也不知道给我们贾家两条鱼。”

    贾张氏坐在床上瞪着三角眼一顿怒骂。

    其实就是她自己想吃！

    眼睁睁看着刘家成进了后院，贾张氏又开始诅咒刘家成和娄晓娥吃鱼的时候一定要双双卡死。

    “奶奶，我也想吃鱼。”

    小当摇晃着贾张氏的衣袖，刚才说了贾东旭和棒梗，唯独没有说她。

    贾张氏转而将怒火又发泄在小当的身上：“你一个赔钱货吃什么鱼。”

    看见小当，贾张氏就想到了刚生下来的槐花。

    生个孙子多好，非要生一个赔钱货。

    现在家里已经有了两个赔钱货，也不知道是给哪个死爹妈的玩意养的。

    被骂了一顿的小当跑到一旁呜呜呜的哭了起来，但贾张氏和贾东旭都不为所动，在她们眼里闺女根本就不是贾家的人。

    早晚要嫁出去！

    到时候就和贾家没有一丁点关系了。

    只有秦淮茹一个人抱着刚出生的槐花，又要哄着小当。

    但她还一句牢骚不敢说！

    谁让她给贾家生了两个女儿呢，在家里的地位自然是提不上去。

    在这个年代就是这样，你连续生了两个女儿，婆家就是不会给你好脸色看。

    “秦淮茹，我想去外面透透气。”

    “你过来背我！”

    一直躺着，贾东旭也有些受不了。

    尤其是听到院里那些老娘们叽叽喳喳聊个不停的时候，他的心里更是痒的厉害。

    正在看孩子的秦淮茹一脸不情愿：“现在天已经这么晚了，明天太阳好的时候再出去吧。”

    她累啊！

    又是看孩子，又是做饭洗衣服的，现在还要背着贾东旭出去透口气。

    她又不是钢铁做的，这样下去早晚要被累垮。

    贾东旭看秦淮茹一动不动，怒骂一声：“你个臭娘们是不是看我现在残废了想要造反？”

    “信不信老子现在一样抽你！”

    成了废人的贾东旭疑心变得越来越严重，但凡秦淮茹有一点违背他意愿的想法，都会让贾东旭认为秦淮茹要做对不起的他的事情。

    秦淮茹无奈心中叹息一声，将槐花放在床上之后颤颤微微的背着只剩下半截身子的贾东旭去外面透风。

    贾张氏坐在床上丝毫没有要帮忙的意思，甚至还冷言冷语：“秦淮茹，你要是摔了东旭我，我饶不了你。”

    秦淮茹现在累的是一个屁都放不出来，哪还有心思去搭理贾张氏。

    走出房间刚准备将贾东旭放在板凳上休息一下，却不料脚下突然踩到一块砖头，身体一个趔趄连她带着贾东旭一起摔在了地上。

    这可将贾东旭彻底惹火了：“你个臭娘们是不是故意想要摔死我。”

    “秦淮茹，我告诉你，你那点伎俩我早就已经看穿。”

    “没门！”

    一边说着，躺在地上的贾东旭还朝着秦淮茹的背上给了一巴掌。

    听到声音的贾张氏也是从屋里走了出来，看到贾东旭正趴在地上，气的跳脚：“秦淮茹，你说你是不是故意的？”

    “我不让你摔我儿子，你是不是偏要摔！”

    贾张氏看来，秦淮茹就是故意的。

    因为她儿子贾东旭死了之后，秦淮茹就能够改嫁了。

    秦淮茹从地上爬起来：“刚才你要是帮我一把，现在也不会是这样。”

    此时的秦淮茹已经忍无可忍！

    尤其是一想到娄晓娥在后院晚上要吃鱼，而她还要在这里受贾家母子的冷眼和辱骂。

    泪水不争气的留了下来！

    她这过的是什么日子啊。

    “秦淮茹，你是不是看东旭现在没了双腿之后，贾家容不下你了。”

    贾张氏上去就要挠秦淮茹，被及时敢来的邻居及时制止，顺带着还将趴在地上没办法动弹的贾东旭也一起架起来放在板凳上。

    “老嫂子，刚才秦淮茹不是故意的，我们都看见了。”

    “她是不小心踩到了石头上，这次摔倒在地上。”

    虽然有几位邻居的作证，但贾张氏还是不信：“我看就是她秦淮茹故意的，想要摔死我家东旭。”

    邻居们也没有过多的为秦淮茹辩解，贾张氏这个老虔婆他们都很了解，整天就是撒泼骂街，这种事情很有可能会帮忙不成反惹一身骚。

    反正该说的她们都已经说了！

    一旁的另外一个大妈见秦淮茹过的艰难，走过去好心提醒：“淮茹，你要有时间可以去帮贾东旭打造一把轮椅，这样以后也能方便很多。”

    “轮椅？”

    秦淮茹意识到这是一个好主意。

    如果真的帮贾东旭打造一把轮椅，那以后推着去哪里都很方便，自己也不用那么累了。

    但是…她不会打造啊！

    如果找人的话，肯定又是一笔开销。

    她现在身上是一分钱都没有。

    原本有些失望的秦淮茹突然想到了刘家成。

    刘家成会打造大床，会打造梳妆台和衣柜，就一定会做轮椅。

    但…刘家成会帮忙吗？

    没关系，大不了就是先答应给他一些钱。

