    半个沙漏时间后。

    看完商会所有珍藏，雷洛叹了口气。

    “除了那瓶蓝晶荣华液留下，其他都放回去吧，这个东西再加上一百克秘银……用这个支付吧。”

    雷洛随手掏出了一个小瓶，放在了桌台上。

    雅姿与金发女会长不禁愕然之色看去。

    小瓶内仅有一滴黑色液体。

    初看时，两人完全感受不到其中特殊之处，但当两人用精神力接触了这滴液体后，不禁同时身体一震，难以置信瞪大了眼睛，甚至连呼吸也气促起来。

    “法则之力！”

    “神血？不，这应该不是神血，即使神血也不可能拥有如此精纯法则之力，没有一丝杂质，如果不是这个瓶子的束缚，仿佛随时将会挥发，难道是某种蕴藏法则的无上瑰宝？”

    两人猜测着。

    雷洛见此，不禁流露出一抹傲然之色。

    “这的确是一滴神血，不过和一般的神之血不同，我在研究法则之力时，以独特手段，去除了其中的信仰之力杂质和精神意志外壳，将之转化为了能够在真空长期保存的实体化法则之力，也就是说，任何人只要获得了它，都能够凭此发挥出一缕法则之力，说不定能在关键时刻救自己一命，用它来交换怎么样？”

    当然，这只是它表面价值罢了！

    若只是如此功效，价值虽然不菲，但想要交换一百克秘银和蓝晶荣华液，还是差了太多。

    果然，听到雷洛这般说，金发女会长犹豫了。

    事实上，这道法则之力，乃是十几年来，雷洛在获得了惊人数量的星体精华后，真身之力不断攀升，在研究四级生物与五级生物利用法则之力差异时，意外获得的衍生品。

    而这滴实体化法则之力的前身，正是腐朽魔神遭受超体人冷寂轨道炮一击后，残留在世间的少许血液，又被雷洛用在了雷凤一部分后，最后残留，仅仅剩下十几滴而已。

    这也可以说是雷洛窥探泰斗之境的钥匙之一！

    虽然泰斗之境难以言明，但作为新一代的人类先驱者，雷洛需要以特殊的方式，留下一些贡献，留下一些途径，留下一些传说和秘密，成为后人的指路明灯。

    金发女会长还在愕然犹豫，一旁的雅姿闻言，却几乎激动得难以抑制颤抖起来。

    “成交！”

    她朝着金发女会长焦急道：“大师此次的花费，由我……不，由弗拉迪克自然科学院全权买单！”

    呃？

    金发女会长见此，虽然还不能判定这滴‘法则之力’的具体价值，能否抵过蓝晶荣华液和一百克秘银的价值，毕竟不论是蓝晶荣华液，还是足足一百克的秘银价值，都不比一般的法则瑰宝差到了哪里。

    但见雅姿如此，她已经没有太多的考虑时间。

    她赶忙道：“不必了，大师的这笔交易，我代表雷镜商会宣布成交！如果科学院对这瓶神液感兴趣的话，可以随时来这里再行交易。”

    既然同意交易，那么接下来只需要等待100克秘银凑齐，就算交易完成了。

    金发女会长似乎有些不甘心的样子，眼前的这人，显然大有来头，若是能做好这一次交易，收益甚至也需要超过一年！

    她小心翼翼试探道：“大师，其他的材料，都不再考虑一下吗，这双云雷之翼，乃是曾经【熔炉之心】卡里大师的杰出作品，虽然在后来因为云翼一边有所损伤，被二次修复，失去了一些威能，但这双羽翼魔器仍然不是一般的初级魔器所能相提并论，还有这块紫魔石，纯度几乎接近黑魔石了，另外这个……”

    雷洛坐在木椅上，饮了口热茶后，缓缓摇了摇头。

    “抱歉，这双飞翼魔器，与我的学术有些冲突，至于那块紫魔石，隐匿效力与我预估差了太多，若是黑魔石的话，倒是可以考虑一下，至于其他的材料，虽然也都算得上上品，但于我而言，恐怕已经不太需要了。”

    见雷洛如此，金发女会长不免一抹失望之色。

    一旁的雅姿见此，因为雷洛留下的固化法则之物，却是心情大好，不禁笑劝道：“姐姐你就别再推荐了，一般的东西，大师又怎会看在眼中，你还是催促一下，尽快下面的人把大师需要的秘银拿来吧！”

    “嗯。”

    不再多说什么，金发女会长拿出水晶球，练习起了下面的伙计。

    “在干什么，秘银怎么还没拿来？”

    声音有些严厉。

    按照道理，即使所需秘银数量不少，但几家商会分摊的话，每家也就是十几克，雷镜商会这么点面子还是有的。

    水晶球中，老掌柜难堪道：“会长，其他商会储备秘银，都被【摄梦大师】花费重金，提前预定买走，我刚刚已经和大师交涉，摄梦大师不但不肯让步，还要到雷镜商会买下储备秘银，我……”

    水晶球被一位戴着苍白面具的学者夺走，看向金发女会长。

    “听说你们商会有位客人，也在大批量购置秘银？哼哼，不巧，我这里也有一个大型祭坛要完成，急需秘银材料，而且还要你们商会提供至少20克秘银才能勉强凑齐，所以不管你那边客人是谁，都请他自行离开吧。”

    后面的话，则有些威胁的意味了。

    “当然，他若是有什么问题的话，我这就过去当面交涉，不论是学术交流还是其他竞争，我都无所谓。”

    滋。

    说完，这人便关闭了水晶球通讯。

    “嘶。”

    金发女学者大吃一惊，为难之色的看了一眼雷洛。

    她想要说些什么，却又实在不好开口，只得又看向雅倩，却见雅倩不但没有为难之色，反而稍稍愣住后诡异一笑，悄然看向了这位神秘之人。

    这……

    心思灵巧，金发女学者马上意识到，莫非这位的来头，比【摄梦大师】更大？

    不过那种层次的存在，已经不是她所能接触的了。

    自从辐射废土时代后，死亡风暴极大限制了隐世者的自由，纷纷出世，建立起属于自己的风眼科学院中势力，如此情况下，种种神秘强者横空出世，其中甚至不乏一些避世百年的老怪物！

    如果说，曾经的公国时代，明面上的强者们都能够稍稍有所耳闻，至少各大科学院都有所记录，暗中的隐世者们则游走于巫师、教廷、偏偶异族领地和科学院之间，除了极少数拍卖会交际外，几乎不问世事。

    那么随着辐射废土时代的到来，隐世者们的生存土壤不复存在，几乎所有强者们都登上了台面，开启了新时代生存模式，由于相互之间交际极少，因此冲突也变得更加频繁。

    “摄梦大师？”

    雷洛思索了一会儿，却始终没有这人的印象，不禁看向了一旁的雅姿，询问道：“这位摄梦大师有何来历？”

    神秘一笑。

    雅姿压低声音道：“摄梦大师，是【噩梦吞噬者】幽魇大师在外的便宜称呼。”

    “他？”

    雷洛闻言，短暂愕然后，摇头一笑。

    在金发女会长的暗中观察中，就这么继续坐在木椅上，静静等候起来，从容不迫姿态，委实让她感到了一些心惊胆战，要知道，她曾经可是在偶然一次的风眼守护战中，亲眼看到这位摄梦大师的可怕！

    楼下传来一阵躁动，显然是对方已经到来了。

    面色阴晴不定，终究她还是不太放心，向雷洛歉意道：“摄梦大师到了，我去下面迎接。”

    一旁雅姿闻言，实在忍不住翻了个白眼，捡了芝麻丢西瓜。

    “嗯。”

    雷洛平静回应，继续把玩着蓝晶荣华液，无所谓的样子。

    连连歉意后，金发女会长转身，快步向楼下走去，并很快便在一声声赔笑应承中，跟随一人重新回到了三楼。

    “大师，实在……实在是抱歉，本店绝非是有意冒犯大师，只是科学院介绍来的贵客，也亲自点名，需要这些秘银，并且本店已经口头答应成交。既然大师您已经购买了其他店面的秘银，在下自然不能要求什么，只是本店的这些秘银，实在是不能……”

    “行了。”

    楼梯上的男人挥手，森森道：“秘银这种至高魔导材料，一年也没有几个人能用得上，怎么就偏偏这个时候有人和我争上了？哼，我也倒要看看，究竟是哪里来的贵客，知道我的名号了也不肯离开，让你如此进退两难，竟然连我也敢推脱！”

    说着，两人已经走上了四楼。

    戴着苍白面具的气势汹汹学者，在金发女会长苍白面色下，森森眺望过来，看向木椅上的人。

    “就是……嗯！？”

    这个‘你’字，被他硬生生憋了回去。

    苍白面具下，这位摄梦大师似乎察觉到了一些不对劲儿，仔细打量着这个神秘之人，他竟然一点也无法察觉到对方的气息？

    这不可能！

    “桀桀，桀桀桀桀。”

    蓦然。

    随着面前木椅端坐这人的森森笑声，原本气势汹汹苍白面具之人，骤然想起了一人，双眸瞳孔骤然缩成针尖大小，气势猛的一颤，甚至情不自禁本能的后退了一步。

    一旁金发女会长对此有所察觉，心底顿时泛起惊涛骇浪，瞪大双眼看向了雷洛。

    一时间雷，洛在她心底的地位几乎快要达到了神话传说。

    雷洛看向怔怔凝视自己的幽魇，幽幽道：“大师，才十几年不见，已经把我忘了吗？我可是还记得，大师当初从我这离开时所做出的承诺，犹如昨日，这次大师又要怎样解释？”

    咕嘟。

    狠狠吞咽了口口水，戴着苍白面具的幽魇，外人自是无法看到此刻他震撼的表情。

    房间内安静了好一会儿，才被幽魇打破了尴尬与沉默。

    “原来这里的贵客是……您！”

    幽魇话语，几乎快让金发女会长的心，一瞬间跳到了嗓子眼！

    这究竟是什么老怪物啊！！

    苦笑之色，幽魇在雷洛礼请姿态下，战战兢兢坐在了一旁，端过雷洛递来的茶杯。

    “当初是我被贪婪和恐惧蒙蔽了双眼，贸然闯入了阁下实验室，当初阁下所言我尤若耳畔，但这次，我实在不知这里贵客竟然是您，才会如此冒犯，您若是需要秘银只需开口说一声就行了，何须亲自到这里？”

    不动声色，他竟然将刚刚购得的秘银粉，全部放在了桌面。

    雷洛看了一眼，并没有太在意。

    “此次离开学院确实有点事，事关辐射废土之地的未来，本想亲自拜访一番大师的学院，不过既然在这里遇见也倒省得我再亲自跑腿一趟了，十几年前我和大师说的日期，现在已经定下来了，倒时还请大师出席盛宴。”

    一道精神密语，幽魇眼皮狂跳，默默点了点头。

    又闲聊片刻后，幽魇先一步离去后。

    雷洛这才起身，不动声色收下桌上秘银，看向一旁的雅姿道：“和塞拉托斯大师说一声，工厂进度我已经知晓，我还要去下一个科学院，就不再参加今天的晚宴了。”

    “呃？好！”

    随着雷洛也转身离去，消失在街道尽头，心情难以平复的金发女会长才终于松了口气，面色忐忑道：“这位大师，他难道是……”

    “不该问的不要问，不该说的不要说，有些事即使自己知道也要烂在独自里！”

    雅姿凌厉之色道。

    “至于大师留下的东西，科学院会派专人过来交易，到时候你去和他们报价吧，但要记住，有些东西不属于你，千万不要太多心思，小心留下祸端！”

    “知道了。”

    金发女会长怅然叹息回应。