
　　视频中，男孩的母亲不顾保安劝阻，坚持要把孩子放在走秀的T台上，然后又用手机进行拍照。

　　	保安们三番两次上前，结果全都被男孩的母亲挡开。

　　	直到后来，那边发生纠纷的时候。

　　	这位母亲竟然转头去看热闹，以至于孩子惊慌之下，从高台上跌落。

　　	真相大白！

　　	男人指着女人，嘶吼道：“你怎么搞的，怎么不照顾好孩子？”

　　	“整天就知道玩手机，发自拍，儿子不是你用来炫耀的工具！”

　　	女人抹着眼泪，更加不敢接话。

　　	她那时候只想着拍一条视频，发个朋友圈，哪成想发生了后面的事。

　　	担心被家人埋怨，又担心被外人指责，干脆就把一切责任都推给了在场的保安。

　　	男人气的要动手，被家人拦着才退到一旁。

　　	很快，就警方上前，将女人带去派出所。

　　	男人来到赵东面前，略有些懊恼道：“兄弟，对不起，刚才是我太冲动了。”

　　	“没有了解清楚事情的真相，就对你动了手……”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，安慰道：“没关系，人之常情，我理解。”

　　	“更何况，只要孩子伤在了活动现场，就是我们的工作没有做到位。”

　　	“这个责任，我们必须要承担，没什么可推卸的！”

　　	“手术费和住院费，我已经代表公司全额交上了，后续还有什么麻烦，你随时给我打电话。”

　　	说着，他主动报上了电话。

　　	男子有些激动，愧疚和感动之下，紧紧攥住了赵东的手，“太感谢你们了，我都不知道该说什么了……”

　　	赵东笑了笑，“什么都不用说，只要孩子没事就行，其他都是小事。”

　　	紧接着，男孩的爷爷奶奶也过来道歉。

　　	整个过程和对话，被站在一旁的姚静，用手机全程记录下来。

　　	处理完一切，赵东松了口气。

　　	孩子的事虽然解决了，不过接下来的事情依旧很棘手。

　　	如赵东预料的那般，那个最开始声称被非礼的女孩始终没有露面，就像是人间蒸发了一般。

　　	好在，老马那边迅速组织人力，对留在现场的围观群众进行了走访。

　　	随后，又有几条视频发到了赵东这里。

　　	点开一看，是几名证人的证词，可以证明当时不是双方发生了冲突，而是国泰的安保在见义勇为，制止一名男子的非礼行为。

　　	赵东吩咐道：“老马，这样，你找人处理一下这些视频。”

　　	“然后让小芳，把这些视频发布到咱们的公众号和平台上。”

　　	“一定要把事情的真相公知大众，尽量减少这件事对咱们的影响！”

　　	“另外，你联系一下相关部门，我刚才跟警方打过招呼，他们也会配合咱们澄清网络上留言！”

　　	赵东那边打电话的功夫。

　　	苏菲也大方的伸出手，“姚记者，刚才谢谢你。”

　　	姚静微微一愣，没想到苏菲变脸这么快，让她一时有些不适应，“谢……谢我？”

　　	苏菲点头，真诚道：“是的，谢谢你，谢谢你刚才站出来帮我老公说了一句公道话。”

　　	“之前，可能我的言语有些过激，希望你别介意，我向你道歉！”

　　	姚静更加尴尬，急忙摆手，“不不不，用不着跟我道歉，这都是我应该做的！”

　　	“你说的很对，我在没有了解清楚真相的情况下，就擅自利用媒体的公众资源，站在道德制高点对事件进行了偏颇的报道。”

　　	“对赵总个人，对你和他的家人，对事件涉及到的保安，对整个天州的市民，都是非常不负责任的行为。”

　　	“我刚才……也是想尽量弥补一下。”

　　	苏菲落落大方的一笑，颇有些冰释前嫌的味道，“所以，我们也算是不打不相识吧？”

　　	说实话，刚才她还挺反感这个女孩，不过眼下，真的讨厌不起来。

　　	其实犯错不怕，最重要的是知错能改。

　　	道理虽然简单，却并不是所有人都有勇气站出来承认自认的错误。

　　	姚静那边笑了笑，“对了，还不知道姐姐你叫什么名字啊？”

　　	苏菲伸出手，“我叫苏菲，是赵东的未婚妻。”

　　	姚静点头，“小菲姐，我能这么喊你么？”

　　	“你真的很棒，又大气，又漂亮，我很少服谁，你是第一个！”

　　	“你先生也很棒，很有责任感，做事光明磊落，我觉着你们两个特别般配！”

　　	赵东那边挂断电话，转头就看见两个女人聊到了一起。

　　	热络的气氛，让他当场愣住。

　　	姚静走上前，“赵总，对不起，事情的真相我都已经知道了。”

　　	“因为我的失实报道，给你带来了不小的麻烦，真的非常不好意思。”

　　	赵东无奈笑了笑，“没事。”

　　	就在刚刚，他还挺讨厌这个女记者的狂妄和自以为是。

　　	可人家都已经把话说到了这个份上，他还能怎么说？

　　	更何况，事情已经发生了，再抓着不放也没用。

　　	姚静试探道：“赵总，能把你手头的那些视频，发给我么？”

　　	赵东防备道：“你想干嘛？”

　　	姚静急忙解释，“你别误会，这次的事件，之所以影响这么大，跟我有脱不开的关系。”

　　	“所以……我想尽力弥补一下，还公众一个真相！”

　　	“再说了，讴歌正能量，也是我的义务！”

　　	赵东见苏菲那边点头，也就没有再犹豫。

　　	……

　　	半小时后，接连几段视频，通过天州电视台的官方自媒体平台和微博账号，迅速向外传播。

　　	视频的内容，全都是通过手机录制的第一视角。

　　	第一段视频，是事件的开始。

　　	赵东抱着小男孩一路狂奔，没有正脸，只有一个高大的背影。

　　	当然了，视频也没有消声，“让开，让开，孩子需要急救！”

　　	视频中，全都是紧张的呼喊和急促的呼吸。

　　	路上，车辆在警方的护送下，频频超车，闯红灯。

　　	配合着警笛声，一辆辆汽车纷纷转头避让。

　　	总之，视频很暖人，也看的人很热血。

　　	音乐配合的也很专业，将情绪成功的调动起来，尤其是最下面的配文“爱心接力，华夏力量”，看的人眼眶一热。

　　	很快，各大平台纷纷转载这条视频，流量很快登顶！

　　	借由之前的热度，网民的骂战出现了两极化。

　　	说是国泰方面请了水军，想要扭转舆论。

　　	紧接着，第二条视频出炉。

　　	出镜的，是男孩父母的采访画面。23sk.Com

　　	从最开始的谩骂和指责，一直到后面的真诚感谢，反转之下，让不少看客措手不及。

　　	最后一条视频，是路人给国泰安保点赞的画面。

　　	并配文，“抵制谣言，拒绝网络暴力！”

　　	三条视频放出，瞬间就将舆论彻底扭转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第742章 知错能改免费阅读。https://xs.23sk.com 