    许无舟走出宁瑶的房间，原本还和宁瑶嬉笑的神情瞬间变得乌云密布，杀意凛然！

    在外等待着马金桥等人都感觉到了，此刻的许无舟宛如是体内蕴含着恐怖的狂风暴雨一般，让他们都觉得压抑难受。

    许无舟如何不怒？

    想到刚刚宁瑶那模样，身上伤痕惨烈，这对当时她来说多么受折磨。

    宁瑶在不久前，还把自己所有的积蓄换成金属送来给他。可现在却因为他遭受如此折磨。

    马金桥原本想要骂上许无舟两句的，可看许无舟寒霜满布，也只是说上一句：“你治好我师姐，我现在回去喊我师兄来，打不死那龟儿子！”

    “回来！”许无舟对着马金桥喊道。

    马金桥疑惑看向许无舟。

    许无舟却没有再和马金桥说话，而是看向宣伟说道：“去查一下，百强榜上那些人是仙阁一派的人，马上派人告诉我。”

    “好！”宣伟点头。

    许无舟神情阴沉，杀意越发凛冽，向着圣楼外走去。

    众人见此，都忍不住心惊。许无舟这番模样是要做什么？难道他还要去找他们报复不成。

    “许兄，你别冲动！那些人巴不得你站出来，好找理由对付你。”木方劝阻道。

    许无舟对着木方笑道：“你好好照顾徐陨星等人！”

    “许兄……”

    木方还未说完，许无舟就走到马金桥面前说道：“等你师兄来，他们不是逍遥好久了，怎么能这么便宜他们。”

    马金桥一怔，可还未彻底反应过来，许无舟已经很快的走出圣楼了。

    马金桥急声大喊：“许无舟你疯了吧，你别去送死。”

    木方冉远飞等人也急了，许无舟这是要干什么。那些人巴不得许无舟出头，到时候出手对付许无舟也出师有名了。

    “宣伟，你快去通知道宗的人，去阻拦许无舟。”宣伟随意的哦了一句，却没有把这句话放在心上。扫了一眼木方等人，心想你们全部被打死，许无舟都不会被打死，担心他干什么。

    只是宣伟想不到的是，许无舟用什么手段为宁瑶报仇。

    算了，不管了，还是去通知一下峰主，顺便看看许无舟到底要怎么做。

    “那你们看着点卢庆文他们，我去通知道宗。”宣伟看了一眼卢庆文等人，突然又感叹了一声道，“唉！他们真可怜！”

    宣伟这句话，让众人有些莫名其妙。心想宁瑶伤的很重啊，为什么只看卢庆文等人说你很可怜。而且，现在伤势也在好转，你这时候说可怜干什么。

    见众人都这样看着他，宣伟翻了翻白眼。心想懒得和你们这些傻子解释，许无舟为什么那么怒？还不是因为宁瑶被打了。你看看你们，一群人被打，也没见许无舟气的如包子一样啊。

    你们这是沾宁瑶的光了。

    ……

    誉满楼！

    朝歌的一处酒楼，酒楼高七层。酒楼两侧，挂满的铜匾。右边的铜匾，上面是百秀榜天骄的名字和铜像。

    左边的铜匾，是朝歌百强榜天骄的名字和铜像。

    如同其名，能上此楼牌匾者，誉满天下。

    天下天骄，以能入誉满楼牌匾为骄傲，誉满楼也因此名扬天下。

    誉满楼前，是一个巨大的演武场，是经过不少强者加持的特殊演武场。

    不管是百秀榜天骄还是百强榜，时常有人挑战。而坐在誉满楼上，喝着酒吹着微风看着下方天骄决斗，这是朝歌很惬意享受的一项活动。

    此时的誉满楼前，并没有决斗。

    但是誉满楼的所有人都在议论一件事，那就是今日徐陨星等人被重创的事。

    “徐陨星等人虽强，可是碰到百强榜被重创也没什么悬念。”

    “仙阁虽没有出手，但都是仙阁那一派做的，看来代表仙阁的意思了。”

    “仙阁这是要震慑天下天骄，让所有人离许无舟远一些。许无舟拿下圣楼，眼看着人间少师能有实权了，可这样一闹，谁敢和他接近，许无舟又变成空有名声了。”

    “仙阁有些过分啊。人间少师助人悟道，这也是提升人族实力啊。而且许无舟为人君子，欺负如此一个君子，真是看不过眼。”

    “慎言！仙阁和道门有恩怨你们第一天才知道啊。站在仙阁的立场，也完全能理解。不压制许无舟，难道任由他壮大？他真要是坐实了人间少师，一代代下去，那影响力太吓人了。”

    “是这个理，现在仙阁有这样的实力，既然暗斗已经无用，那就直接用实力碾压。”

    “是啊！仙阁派人去试探过许无舟，要求许无舟为他们悟道。可是许无舟拒绝，直接说两方有仇。所以他这样做也不奇怪。”

    “唉，道宗虽是领袖，可终究还是太弱啊。人间少师得到认可，意义也不大。”

    “你们说，此番许无舟的好友都被重创，他会做什么？”

    “他能做什么啊，他只是神海境。虽不甘，怕也只能忍气吞声了。”

    “唉！许无舟真的好难啊！”

    “……”

    可就是他们在闲聊时，却见到远处，一个少年缓缓的走向誉满楼。

    少年一身白衣，走的步子不快，太阳的光辉落在他身上，影子拉的很长。微风吹拂着他，发丝和衣衫飘扬，好一个翩翩君子。

    誉满楼见到这个少年的人，都失神的举着酒杯，一时间都忘记喝酒了。

    他们使劲的眨了眨眼，确定是那个少年。

    “他……怎么来这里了，他要做什么？”

    众人都不理解。

    此刻，许无舟的好友都被重创，这是震慑他，此时他站出来不会无缘无故。

    没有人理解，但许无舟却不紧不慢，越走越近。

    ……

