    有米勒放风，接下来的几天傅慎言格外放纵，几乎每晚都在沈家待到天亮才离开。

    就在这一周内，一种叫贝特币的虚拟货币在国内掀起热潮，京城几大家族都牵涉其中，但这项投资风险率远超正常水平，并未得到官方机构的支持。

    然而新闻上却炒的沸沸扬扬。

    “杜氏房产市场已接受贝特币支付......”

    “4S店第一笔贝特币交易成功......”

    沈长林为此大动肝火，每日晚饭后，必定带着全家一块儿坐在电视机前关注消息。

    “这个黄锦发，整天胡说八道，电视台那些人都是干什么吃的，居然让这种人做到大荧幕上给全国的老百姓洗脑！”

    没看两分钟，沈长林气得脸都黑了，巴不得钻到电视里，将那个替贝特币造势的股票分析师暴揍一顿。

    “你也别这么大火气，”沈钰劝道，“现在这互联网时代，谁还有空看电视啊，任他说的天花乱坠的，没人看，没人听，掀不起什么风浪。”

    “我倒觉得未必。”桑韵阴恻恻的朝他翻了个白眼，看着屏幕上一唱一和的两个人，分析道，“你不玩股票，当然不懂其中的道道，这个黄锦发，在股民心里就是神一样的存在，几个每个股民都要尊称一句‘发师’，凡是他钦点过的股票，没有一支不被股民热捧的，现在他说贝特币有的赚，只怕之后有价无市。”

    “贝特币涨还是跌，跟他一个小小的股票分析师有什么关系？他难道不知道，这东西三叔手下的人一直在盯着？”沈钰似信非信的眯了眯眼，显然对桑韵的话抱有怀疑。

    “跟他当然没关系了，但是他背后的人，可是最希望贝特币受到追捧的。”桑韵如是说。

    “你是说这个黄锦发被杜家的人收买了？”聪明如沈钰，立刻便想明白了，顿了顿，又说道，“你一个设计师，怎么对股票这玩意儿这么熟悉？”

    “怎么，只准男人做生意打拼，女人就不能擅长经商之道？”桑韵一点也不客气，冷飕飕的怼他。

    沈钰被堵了个结实，又因为之前外围女的事情理亏，一句话都答不上来，只是气的瞪眼。

    这对冤家，也许真能吵一辈子。

    “行了，都别吵了，”沈长林心情不佳，沉着脸呵斥，“现在杜家到处找人合作，你把手上的产业都看好了，沈钰我警告你啊，平时你打擦边球我不惜的管，贝特币你要是敢沾一点，我打断你的腿！”

    “哪能啊。”沈钰嬉皮笑脸的打哈哈，故意岔开话题，“您老消消气，明儿我就去找这个黄锦发好好谈谈，让他少在电视上嘚瑟！”

    “少拿你那套糊弄我，谈归谈，注意方式方法，你是我沈长林的侄子，别让人揪住小辫子，不然......”

    我对什么贝特币和股票分析师完全不感兴趣，只是在担心，杜家会不会把傅慎言算在生意上。

    按照沈长林的意思，这不是什么合法的买卖，我担心傅慎言为了报仇，会不得已参与，若是因此留下把柄，将来他便很难脱身了。

    只是我没想到，在傅慎言做出选择之前，赵爽先找上了我。

    她带着人走进我的办公室的时候，我正和卢文飞商讨莫菲林的官司，一审过后，萧潇被判故意伤害罪，有期徒刑五年，陪审团考虑到肚子里的孩子，决定缓期一年执行，但我们都认为，这并不是最好的结果。

    萧潇这样的人，只要有机会，就不会停下害人的脚步，我更希望令她即刻入狱，毕竟，如今的监狱环境早已不同于上世纪，囚犯就算需要劳动改造，也能享有基本的人权，不会影响生育过程。

    “沈总，有客人到。”秘书敲响门，我们抬头望去，赵爽已经站在门口。

    四目相对，赵爽微扬嘴角，同酒会上一样，表情热情却又令人有距离感。

    抬眸朝她身后看了一眼，她没带其他人，单刀赴会，很有魄力。

    “今天就先这儿，其他的我们回头再谈。”打发了卢文飞，我才将赵爽迎进来，“赵总久等了，进来坐吧。”

    一坐下，赵爽便表明目的，“明人不说暗话，我想买沈小姐手上傅氏的股份，价格随你开，我绝不还价。”

    我长舒了口气，靠向身后的椅背，微眯着眸子打量她，不愧是京城第一女强人，听这口气，看来是对目标势在必得，和她做生意，一定很爽快。

    可惜，我不是生意人，也没想过跟她做生意。

    沉默片刻，我抿唇笑了笑，狮子大开口道，“那就三百亿吧。”

    “呵呵......”赵爽立刻便低头笑了，“沈小姐可真会开玩笑，傅氏的总价值也不过贰佰亿，您开出这样的价格，似乎不合规矩。”

    “这样么......”我将手搭在桌上，撑着下巴作思考状，为难的想了一会儿，才又抬眸，看着她一脸无辜道，“但刚刚不会赵总亲口说的，价格随便我开吗？”

    闻言，赵爽的表情明显愣了一下，眼底闪过瞬间的质疑，仿佛在怀疑眼前的人智力是否健全。

    “价格随便开”不过是种场面话，说这话的人，一是为了追求些优越感，二是为了表示合作的诚意，所谓“随便”，实则也得控制在超出合理范围百分之五十之内，这在所有行当都是不成文的规定，虽说拿钱的一方要多出点血，却也是一个愿打一个愿挨，双方都喜闻乐见的事，毕竟没有人会和钱作对。

    但今天，我居然那么认真的将这句场面话当真了。

    傅氏的股份是傅老爷子传给我的，份额虽然不及傅慎言，但随着傅氏发展至今，估值也在伍拾亿上下，而我一开口就是三百亿，市场价的六倍，说一句“不合规矩”已经算是赵爽有涵养了，遇到性子急的，说是敲诈也不为过。

    赵爽整理了一下表情，有些不耐烦，“一口价，八十亿，如何？”

    合理范围的最高标准，还多给了五亿，不得不说，这个价格也挺诱人的。

    但越是不惜一切付出代价，就越证明这背后的秘密不可告人。

    垂眸想了想，我往后一靠，摊手道，“不卖。”

    顿了顿，看着赵爽晦涩的眼神，我翘起嘴角，得意道，“虽然我和傅慎言的婚姻失败收场，但我不是个傻子，以傅慎言的能力，将来傅氏在他手里只会越来越好，我得到的，远不止这区区的八十亿，我有什么理由，把这么好一条发财的路拱手让人呢？”

