967

一条化作真实的剑苍龙，与一头龙头虎躯，背生双翅的紫色巨兽，在半空中不断的碰撞着。

剑苍龙之上，一道一道的水波不断在虚空当中激荡，化作有形的剑气，不断的冲击着那头巨兽。

紫色的巨兽发出凶灵的咆哮，它身上那紫色的幽火燃烧，四只锋利的爪子死死的抓住剑苍龙，将剑苍龙身上那如同血肉一般的剑气撕碎。

这是一场惊天动地的大战。

两头凶兽都放弃了原有的神通，直接以最为原始的肉搏方式碰撞。

紫色凶灵几乎要疯了，眼前这个小小的人族不过是一个至仙，它只要动用自己的思维力量，转念之间就可以将他镇压。

可是偏偏，他身上的那件不知名的先天法宝太强大了，紫色凶灵的思维之力刚刚出现，就被那水波一般的剑气斩断。

脚下的这方不大的大陆已经被击穿，汹涌的海水从大洋之中漫了上来，将整片大陆淹没。

小狐狸和栾魌两人已经到了半空中，密切的关注着远方的大战。

这场大战，不仅仅毁掉了这寂静世界主世界的几座大陆，更是让这里无穷无尽的死灵化作飞灰。

渐渐的，那头紫色凶灵不支，身上的幽火也开始暗淡下来。

“怎么可能！你明明只是一个小小的至仙，为什么能够发挥出属于先天级法宝的力量”

这头紫色凶灵并不认识绝天剑，自然不知道绝天剑是什么级数的宝贝。

本来，它也怀疑眼前这个看上去平凡普通的少年是仙界道院的那位道主，毕竟传闻中，道主陆云的本尊也是至仙。

但是此刻的陆云，除了施展出一招苍龙覆海之外，他所用的一切武技，战技与自己平时惯用的那些神通都毫不相干，完全是两种战斗风格。

在所有人的认知中，陆云的绝招是开天斧和诛天矛，以及时空轮回这门大神通。除此之外，便是他的剑道以及那恐怖的剑道神通剑图，剑图一出，十万八千飞剑显现虚空，形成剑阵，这才是陆云的招牌。

除此之外，陆云那出神入化的元神观想法，更是他的标志。

但是现在的陆云，所展现出来的力量就是一个纯粹的剑仙，他施展的苍龙覆海一式早已传遍仙界，成为诸多剑仙修炼剑道的起手式。

苍龙覆海，千变万化，苍龙又生九子，演化出诸多剑道神通，分化万千。

陆云精通术道，推演神通是他的强项，他从大荒归来之后的几年里，以天地境巅峰的境界结合现在的仙道，不知道推演出了多少神通道法。

这些神通道法又太过高深，还没有来得及传出来呢。

所以单单凭借神通，是无法看穿陆云真神呢。

此时，陆云恢复人形，他的身躯在虚空之中一扭，瞬间，无穷无尽的剑光朝着他的身体聚合而来，化作一口巨大的剑，朝着那头凶灵一剑斩下。

这一刻，这头无比恐怖的紫色凶灵在陆云这惊天一剑之下彻底丧失了胆气，它的猛地收起漫天幽火，然后化身一道紫色的烟雾，瞬间散开。

“想逃？”

陆云冷笑一声，他显现出本体，手中绝天剑猛地分化万千，笼罩方圆万里之内的虚空，将这里彻底的封锁。

然后，那疯狂的剑气如同一道一道的雨点一样横扫虚空，将紫色凶灵所化的烟雾一剑一剑的斩灭。

嗡——

但是就在这个时候，主世界天外，那座巨大的宫殿猛地动了，一道璀璨的金色光柱从那座宫殿之上冲了下来，瞬间将绝天剑的剑气击散。

紫色凶灵剩下最后一点烟雾瞬间逃离主世界，没入到那座宫殿之中。

陆云的手一招，将绝天剑招了回来。

陆云一手引剑，立在虚空之中，望着那天外的宫殿，冷笑道：“我没去找你的麻烦，你倒主动来招惹我，真的以为我怕了你不成？”

那紫色凶灵将这寂静世界毁了，这里除了那些被放逐的遗民之外，就再也没有生灵存在，陆云不宰了那头紫色凶灵是不会善罢甘休的。

“不要去！”

就在这个时候，小狐狸和栾魌飞过来，小狐狸开口说道：“先别去理会那座宫殿和紫色凶灵，这个小丫头有新的发现。”

“你们在这里等我，我去去就回。”

陆云并未回答，他御剑横空，瞬间冲出了主世界，来到了星空之中那座巨大的宫殿之前。

现在，陆云在星空观察这座宫殿的时候，见到的都是幻象，幻象之中，这座宫殿正在对抗星空中的死灵，但是现在，小狐狸已经将他点醒，那宫殿幻化出来的幻境再也无法迷惑陆云的眼睛。

那座宫殿金碧辉煌，布局宏大，如同地球之外的月球一样，但是这座宫殿的本身，却比月球大了太多。

密密麻麻的死灵在这座宫殿之外进进出出……并没有如陆云先前看到的那般与宫殿对抗。

金色的宫殿与黑色的死灵成一个强烈的反差，谁也不会相信，这样的宫殿，竟然就是死灵的老巢！

“道宫？”

陆云看着那座宫殿之上的匾额，脸色微微的沉了一下。

道宫！

就算是玄黄山道院的正殿，陆云也没有将其命名为道宫……但是眼前，这座如同死灵老巢一般的宫殿，竟然敢叫道宫！

“既然你叫道宫，那么我就劈了你这座道宫！”

嗡——

下一刻，陆云手中的绝天剑猛然间胀大亿万倍，变成一口如同下方那座主世界一般大小的巨剑。

刹那之间，那锋利到极点的剑芒朝着四面八方扩散开去，将周围的空间碾碎，化作一道道虚空风暴缭绕在剑锋周围。

感受到绝天剑的力量，那座道宫也开始轻轻的颤抖，其上，一层一层密密麻麻的金光透发而出，形成一道一道巨大的防御结界。

这座道宫，似乎有着自己的思维和意识，如同一个活物一样。

“不要！！”

小狐狸见状，失声叫道：“别忘了，你的机缘，你的道果就应在那里！”

“如此机缘，我宁可不要！”

陆云的双眼之中，冒出两道黑色的火光……幽瞳之下，他可以看到陨落在那座宫殿中的生死信息，此刻，他已经找到了先前进入道宫之内的那些道院弟子的生死信息。

他们，都已经死在了那里，生死信息中并没有显示他们是怎么死的。

轰——

陆云双手向下一挥，巨大的绝天剑落下，狠狠的劈在了那座道宫之上。

……