    第532章对她大哥有想法

    如果她真的跟赵大哥在一起，不用担心有极品小叔子和小姑子他么？

    这念头冒出来之后，她的脸更红了，她如今和赵大哥都只是见过几次而已，想这些有一些远。

    有门。

    看来陆悠悠对她大哥有想法。

    “我大哥还整天不急，在我们村里，十七八岁就相亲嫁人娶妻太多了。”

    “那么小就结婚了？”

    “不小。”

    两人没有聊一会儿就进了客厅。

    “带我们去你那个房子去看看？”

    任盈盈是真的好奇，那破烂房子装修的如何了？

    装修？

    赵娇娇不知道装修的如何了？

    “这才多久呀，应该还没有装修好？”

    任盈盈哪里能轻而易举就此罢休，今天好不容易过来，一定要看装修的房子。

    “娇娇，要不带我们去看看？”

    “娇娇，我还没有去过。”

    赵娇娇面对几人看过来的眼神，深呼吸一口气，“那好吧！反正房子有一些破烂。”

    凌云瑞也收拾好厨房了。

    得知赵娇娇要带着她的那些朋友去她房子那边看看，也打算同行。

    凌云慧因为腿脚不便，就不出门。

    李大姐回去了。

    凌云瑞兄妹俩，也跟着一起去。

    赵娇娇拉着凌云瑞的手臂小声的问，“房子装修的如何了？”

    凌云瑞瞅着她小模样，伸手摸摸她的头，“给你装修了一些，一些家具还没有置办。”

    自家对象忙，这事当然交给他来办了。

    听到这个结果，让赵娇娇松了一口气了，等一下瞧见她那房子，不至于被人嫌弃。

    别以为她不知道，任盈盈闹着要去，就是想要去看她那破烂的四合院装修的如何了。

    “大门安装的新门，一些柱子加固了。”

    他知道，这房子装修好了，丫头可能会住在哪里，可哪有如何，挨着不远，比在学校近多了。

    “那就没有人看我的好戏了。”

    “今天在家里吃晚饭？明天学校还要放假，马上秋天了，你陪着姗姗去买几件秋天穿的衣服。”

    京都可是很快就进入秋天，然后冬天来了。

    “你想要我住下来？”赵娇娇声音压的很低。

    凌云瑞还没有回答，前面的任盈盈大声喊着，“娇娇，往哪里走？还有你能不能在前面带路，我知道你有对象。”

    赵娇娇一头黑线的放开凌云瑞的手臂，她就说悄悄话了。

    “娇娇......”

    “就在前面。”

    凌云瑞腿长，几步就走到前面了，在前面带路了。

    换了门，当然也换了锁。

    “这里就是我的房子。”

    王雯雯一边走，一边参观起来，这房子没有之前哪二进院大，可这是娇娇买的，都是同龄人，为何差别就这么大呢？

    “装修了。”任盈盈都有一些诧异，当初带着赵娇娇来看这房子，当时可是非常破烂的，当初她都以为，赵娇娇只是为了买一个地基，认为还有一些不划算呢？

    可如今这装修出来，还是很不错的。

    “还没有购买家具。”凌云瑞是打算房子装修好，家具也搬进来，在告诉娇娇，为了把赵娇娇留着让她住他那边，这边的屋子里没有砌炕。

    如果土蛋想要来住，也是等明年土蛋考上京都这边的学校才能入住。

    (本章完)

