
　　宁卫民确实大方。

　　不过说实话，其中的水分可是不老少。

　　再怎么，他也到不了能比肩孟尝君的地步。

　　像罗广亮，纯属就是不知内情，高估了这些服装的实际价值，才会被唬住了。

　　这并不奇怪，在这个年头，个体经济才刚刚起步，经济主体仍以国营性质为主。

　　大多数走商店商场渠道的商品，交易价码仍然是长期恒定的。

　　涨价，那得国家说涨才行，而且绝对没有自由议价的可能。

　　尤其是工业制品，即便国营商店会对某些特定商品做减价处理，幅度也相当有限。

　　这就导致在罗广亮的认知里，这些正规厂家生产的衣服即使再便宜，那也不会太离谱。

　　最起码也得七八块一件，这就了不地了。

　　—————

　　如果真是这样，那给这一车货最少也得四千来块啊。

　　像宁卫民这么送衣服，确实就跟见谁给谁塞钱没多大区别了。

　　这样的人情显然大得要命。

　　可实际上呢，这些玩意却都是宁卫民以出厂价的两折半拿来的，哪儿值得了那么多啊？

　　这些商店里零售价十一块八的的确良衬衣，出厂价是十块二。

　　宁卫民拿货的平均成本却只有两块六。

　　商店里零售价八块九的秋衣秋裤，出厂价是八块整。

　　宁卫民拿货的平均成本仅仅才两块钱。

　　所以这一车的衣服，六百来件，对宁卫民而言，不过一千三百块钱而已。

　　他给李主任撂下的二百件，表面上价值两千，可满打满算，实价儿才四百五。

　　甚至于按照企业间约定俗成的财务惯例，这笔钱，宁卫民还可以“扎”上一个月，之后再给红联厂开支票呢。

　　同样的，由于在下半场，皮尔·卡顿公司还将把这批货再转手给宁卫民个人，这种交易的本质上是左手倒右手。

　　宁卫民也根本不用马上拿现金给公司补上窟窿。

　　只要公司的账目上资金充裕，他还可以照样以一个月为期，到了时间再把这笔钱给公司补上。

　　这就意味着，里外里他能拖出差不多两个月的账期来。

　　另外，由于国家给予外资企业的优惠政策。

　　皮尔·卡顿公司这边，目前连交易税都是全免的。

　　宁卫民顶多把理应交税的钱，留下给公司作好处，账面上就足可以交代过去了。

　　那不妨想想看吧，有这两个月的时间差，这小子光卖货，兴许都能把货款给卖出来了。

　　这笔生意对他来说，完全就是空手套白狼啊！

　　那到他手里的这批货，跟白给，又有多大区别？

　　他舍的这点衣服又算得了什么？

　　要不说呢，就这份儿礼送的，他绝对是赚大发了！

　　虽然街道办事处的级别是小了点，可那也是政府的基层机关啊。

　　仅仅花了这几百块钱，便能获得整个街道办上上下下的好感，能买到一级权力的鼎力相助，难道这便宜占得还小啊？

　　再不知足，他宁卫民简直都不是吝啬小气了，而是不知天高地厚的狂妄！

　　至于这件事中最关键的一个核心问题。

　　为什么宁卫民就能用这么低的价钱就拿到红联厂的货？

　　为什么他就可以不受红联厂相关制度规定的五折限制?

　　其实其中的诀窍特简单，全靠一句老话啊——制度是死的，可人是活的！

　　既然任何制度都是靠人来制定和执行的，那变通一下，找个空子钻一钻就好了嘛。

　　确实，按照相关规定，作为服装生产企业，库存积压产品只能按五折发卖。

　　可同时，对于产品因为意外而破损，企业在处理程序上却有着充分的自主权。

　　这就是说，只要红联厂领导首肯，愿意签个字，把一部分产品认定为意外损耗。

　　然后打个报告，走个程序，就可以彻底销账了。

　　即便是这批产品变得一钱不值，也没人会真正为此负责。

　　这点经济损失对接外单的红联厂根本不算什么。

　　用企业接外贸订单的利润背下来就可以了。

　　说白了，其实这就是一场文字游戏。

　　跟宁卫民在斋宫一开始用优惠的噱头、搭售的方式，来卖工艺品，道理是一样的。

　　总价不变，只要在项目上和数量上做点花头就好了。

　　这一项多报点，那一项少报点，最后一平均分摊，价钱也就下来了。

　　还有瑕疵品呢，价格能低至三折二折，但这又是另一说儿了。

　　这就是宁卫民最终以低得不像话的均价吞了全部的库存品和瑕疵品的真正原因。

　　不能不说这法子简直太顺理成章了!

　　不是闹耗子了吗？

　　那报损就是合情合理的事儿啊。

　　再说了，库里搁置的时间久了，也难免潮了、霉了、糟了，这都是可能的。

　　反正库存衣服，究竟是不是达到破损标准，还不是厂里一句话的事儿嘛。

　　这样的内外达成共识的交易，根本不会有什么人去质疑或去责问。

　　要不怎么说上有政策，下有对策呢？23sK.com

　　只要账面上过的去就行啦！

　　不过说起来，这笔意外的大生意能够谈成，最让宁卫民感到欣喜和痛快的。

　　其实倒不是红联厂非常顺利就认可了他出的主意，同意就这么办了。

　　而是在于双方商量价钱的时候，红联厂一方简直大方的要命，痛快的惊人啊。

　　要知道，如果正常的情况下，其实数额越大的单子，价格谈判就越难。

　　这是宁卫民在前世得出来的经验。

　　就拿他的老本行来说。如果真的有一批几十万邮品的大订单。

　　客户肯定会不遗余力的选择供货商，然后往下划价。

　　极端的时候，甚至这种谈判都不是用元作为单位的。

　　而是用角，用分作为单价谈判的单位。

　　这绝不是什么抠门或是小气，而是因为往往一毛钱的价差，就意味着总额成千上万的差别。

　　那么毫无疑问，对其他行业来说，也都是一样的商业道理。

　　毕竟谁的钱都不是从天上掉下来的。

　　就因为总量大，总价高，大单的价格谈判注定会分外的惨烈，

　　可宁卫民是真没想到啊，在这年头，他和国企打交道居然不是这样的。

　　红联厂的王副厂长，似乎非常着急解决问题，不耐烦数字上的麻烦。

　　他为了省事，只求交差，居然完全违背了商业规律，在这样的大单谈判上是反着来的。

　　不但根本没划价，对宁卫民的诉求满应满许。

　　甚至他最后大笔一挥，还零头全抹，竟然主动又来个折上折。

　　那可是七八万件的货啊，整整堆满了四个库房。

　　这随便抹去的零头就够好几千的了。

　　够他买多少张齐白石、张大千啊！

　　那宁卫民还能不美吗？

　　这样算下来，今天他这意外的收获比原本想要得到的好处，都要大多了。

　　所以真正豪阔的大财东，真正仗义的赛孟尝，根本不是他宁卫民。

　　而是红联服装厂才对，是负责签字的王厂长才对。

　　这老小子，真是崽卖爷田不心疼啊！

　　当然，这样的事实真相，恐怕宁卫民就是一五一十的全告诉罗广亮，罗广亮都未准儿能转过脑筋来。

　　毕竟他才初涉商海，还是属于浮游生物一类的小生命，连小虾米都算不上。

　　想要搞清这里面弯弯绕，还不是他能力所能达到的。

　　总而言之啊，咱们真的只能说，宁卫民这小子算计得太精道了！

　　就冲这脑子，就冲滴水不漏，就冲这天时地利人和的便宜都被他给占尽了。

　　他要不发财都没有天理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十三章 假大方免费阅读。https://xs.23sk.com 