    “怎么样，味道好吗？”

    青年在初筝吃完后，蹭过来问餐后感想。

    “还行。”

    “嘿，咱们老板做的才好吃呢，下次你有机会来吃哦。”青年将初筝送到门口。

    初筝了解了不少这里的信息，时间差不多，慢吞吞的回到酒店。

    她有两天休息时间。

    王者号可能终于有机会败家，不断给她发任务。

    不过一天时间，不少人都知道，来了个很壕的玩家。

    积分不要钱似的往外花。

    要不是这里不能抢，不知道初筝被多少人给围剿了。

    在距离休息时间结束前三个小时，初筝在自己房间发现了死亡名单。

    初筝第一眼就看见云秋水的名字。

    看来云秋水在她之后，也出来了。

    初筝粗略看下名单。

    一共十二个人。

    除了云秋水，其余的人都不认识。

    这样的人数不算多。

    据说有的副本三四十人来着。

    -

    初筝再次睁眼，已经被传送到新副本中。

    每个玩家传送的地点都不一样，这次她在一个天台上。

    此时正是夕阳西下的时候，橘红的霞光，染红半边天空。

    初筝往下面看去，看格局像个校园。

    初筝绕到另外一边。

    这确实是个学校。

    这栋建筑在中间位置，几乎可以看全整个校区。

    校区以外就看不清了。

    这次的副本就是这里，他们只能在这里面活动，无法离开这个区域。

    就是不知道这次的主题是什么。

    “请玩家抽牌。”

    初筝面前忽的出现十二张牌。

    初筝随手挑了张。

    剩余的牌消失。

    初筝把抽中的牌翻过来。

    姓名：戚初筝（普通玩家）

    积分：148

    通关次数：3

    道具牌：0

    本轮技能牌：极限跳跃

    极限跳跃是个什么鬼？

    校园跳高比赛吗？！

    可惜，又是普通玩家。

    太影响我发挥了！

    【小姐姐，咱们克制一点，做个人好不好。】

    我每天都在努力做好人。

    【……】

    卡牌抽出来之后，很快就消失。

    这张卡牌只有玩家能拿出来，别的玩家想要，就得杀掉玩家，才能掉落。

    初筝踩着天台往下面看。

    整个校园寂静无声，看不见人，也看不见任何动物，连虫鸣都没有。

    她现在在制高点。

    出生点还算不错。

    初筝在天台上转一圈，没有发现活物，她过去把门堵上，打算先观察观察。

    金乌沉入地平线，整个天空变得灰蒙起来。

    初筝听见远处有枪声。

    那声音在整个校园上空回响。

    那边有人！

    紧接着初筝看见最近的一栋楼，有人冲出来，那人跑得跌跌撞撞，一边跑一边往后面看。

    在他之后，有人影摇摇晃晃的出现。

    ……得。

    丧尸主题。

    初筝看着那道人影消失在一条通往另一边教学楼的小道上。

    初筝不打算下去。

    她现在待在这里，应该很安全。

    远处不时响起枪声，也不知道是哪个玩家装备如此精良。

    偶尔还能听见一声大叫声。

    那声音在空寂的校园里，格外渗人。

    初筝这里是制高点，她能想到这里安全，别人自然也能想到。

    初筝听见天台门有人扭动的声音。

    听动静还不是一个人。

    初筝刚才已经将门堵上了，门那边的人推不开，明显气急败坏。

    “里面不会也有那些怪物吧？”

    “你个乌鸦嘴，瞎说什么玩意。”

    “……”

    “我感觉不像是被锁住的，像是被人用东西堵住了……里面应该有人。”

    “喂，里面有人吗？”

    “你有病啊！小心一会儿人家突突你。”

    “我们弄这么大动静，里面有人早就发现了。”

    “……”

    “我们是玩家，开个门！！兄弟！！”

    初筝站在门后琢磨会儿，把抵门的东西挪开。

    天台门打开。

    门后面是两个男生。

    门后的两个男生，也没想到，这门后边是这么漂亮的一个小姑娘。

    初筝换了一身简单的黑色运动装，头发随意的扎在后面，巴掌大小的脸蛋，白皙漂亮。

    初筝目光落在他们身上，清清冷冷的。

    没有戒备，也没有恶意。

    就是很平静的一个眼神，像看一件平常的物件。

    这两个人，其中一个略胖，背着个包，额头上带着根‘活活活’的绑带，衣服便于行动，一看就是老玩家。

    另外一个男生拿着把武器，年纪不算大，剃了个照着能反光的光头。

    小胖子举手，傻乎乎的挥了挥：“嗨，你好。”

    光头也露出一个和善的笑容：“我们都是好玩家，你别害怕。”

    初筝面无表情的退开几步。

    两个见此，同时行动。

    结果因为小胖子太胖，两人卡住了。

    光头怒骂：“我草。你有病啊！你抢什么！！”

    小胖子：“你不知道让让我！”

    光头：“你再不减肥，吃枣药丸！”

    小胖子：“你以为爷爷我不想啊，你别动，让我先过去！”

    初筝：“……”

    这是哪里来的傻子。

    小胖子好不容易进来，光头一脚踹在小胖子屁股上。

    小胖子皮糙肉厚，没什么感觉，只是瞪了光头一眼。

    光头将天台门关上：“妹纸，你一个人？”

    “有鬼。”

    “……妹纸，不带你这么吓人的。”小胖子环顾下四周：“这不是丧尸主题吗？哪里来的鬼……不会真的有鬼吧？”

    光头嘴角抽了抽：“瞧你那点出息。”

    小胖子：“……”

    “那个……我们不会伤害你啊。”光头对着初筝道：“你是第几轮啊？”

    这个没什么禁忌。

    顶多是经历得多，知道得多，活下去的可能性越大。

    一般的人都会回答。

    初筝唇瓣动了下：“四。”

    光头也很干脆，指了指小胖子：“我们都是十二轮。”

    初筝：“……”

    翻了三倍。

    过分了啊！

    “一会儿我们带你。”光头很自信的夸下海口。

    “……”

    初筝不发表看法。

    怕鬼的小胖子还抖抖索索的拉着光头：“妹妹，你来的时候就在这里？”

    “嗯。”

    可能是发现初筝态度有些冷淡，两人也没说太多。

    他们和初筝单方面达成‘友好’协议，邀请初筝加入他们。

    “我……”

    “没事，妹妹，我们还是很厉害的，保护你一个小姑娘，绰绰有余。”

    “对对对，我们是好人。”小胖子在旁边点头。

    “……”

    谁要你保护啊！

    跟我抢饭碗是不是！！

