
“现在村里很多牲口都闲着，过几天你找人帮忙犁就是了，你一个人要犁到啥时候啊？”

“咱们有家伙什，也有牲口，怕什么？

我一个人不成，不是还有你哥吗？”

“那也太耽误时间。

多蛊几个人，到时候你把田给他们分开，一亩田给一百个铜板，很快就能整完。

你不用太劳累了，要是累坏了，以后药厂的活谁来干啊？”

“可是这样太费钱了。

二伯我有的就是力气，我要是不行了，还有你哥呢？

咱们家干活的人多，不用请人。”

“那也没有必要把所有的心思都放在这上面啊。

再说村里的人闲着也是闲着，来帮忙还能赚点钱。

咱们总不能钱到了咱家就不往外出了吧？

好歹也得顾顾乡亲和邻舍啊。

犁地我们要雇人，到时候插秧也要雇人呢。”沐冬至说道。

沐老二听说都要雇人，默默了算了算钱，百十亩田，可得花不少钱呢。

但是她说的好像也不是没有道理，便说：“那我回头去找老王。”

他说的老王就是王大爷。

沐冬至没有反对。

从前河湾村只有王大爷家里有牛，现在村里很多牲口了。

很多人养牲口没什么经验，都去跟王大爷讨教。

所以要说组织牲口的这事儿，王大爷在行。

王大爷听说又有活干了，顿时就来了精神，说：

“没问题，什么时候开工你言一声，咱们河湾村的人就是能干，刮风下雨都没问题。”

“明天就可以，就是不知道咱们村子里还有谁家有牲口吗？”

“以前只有我家独一份，但是现在就不一样了，现在几乎家家户户都有牲口。

不过有的家是驴，有的是骡子，你想找几头？

我帮你找。”

“能找几个就找几个吧，我侄女有百十亩田呢，犁了还得耙，可得几天。”沐老二提到侄女家有百十亩田，就感觉面子上有光。

“这事交给我，你放心吧。”王大爷说道。

他很快就给找了几个人。

他们村里犁地大部分都是年纪大的人，年轻人就得插秧子，或者是种其它的庄稼。

所以，把式都跟王大爷年龄差不多。

而到药厂去帮忙的的都是年轻的，所以这些年纪大的就没什么事可以作了。

不过，也有几个有力气的，到码头上帮忙搬东西。

可在码头上搬东西的活也不经常，有时候有，有的时候没有。

所以这会儿听王大爷说沐冬至家请人犁地，他们当然是毫不犹豫的就应了下来。

于是，第二天他们就开始带着他们的牲口，扛着他们家的犁就去犁地了。

沐老二将田给分了分，来了十个人，一个人分了十亩地。

十亩地要整出来，那可不容易啊。

他们各自干各自的活。

这一代的人干活十分仔细，不存在偷懒或者是耍花招。

因为太仔细了，相对来说干活就比较慢。

不过，沐冬至家也不着急。

他们可以慢慢整。

冬丽体贴的给他们送糖茶，还有烙的糖饼子。

他们有的吃，干的就更起劲了。

沐老二带着大家热火朝天的干活，沈修远这边要准备到天安府参加院试了。

沐冬至帮他收行李，说：“我送你去，然后再回来。

你也知道家里现在离不了人，所以我不能陪你去考了。”

沈修远哪里不知道家里现在真的离不了人？

可是，他还是想跟她在一起的。

他想着自己走的每一步都有她的参与，可是眼下这一切都被李秋阳的突然离开而打破了。

“没事，我自己可以，不用你去送。”沈修远不舍得她来回奔波了。

况且，他不过是去考几天试就回来了，并非是常驻天安府。

“不用我送吗？”沐冬至问道。

“不用，你送我去，我不过休息一夜就要进贡院，到时候也是见不着你的。”

“那成吧，凡事都尽力而为。

不管考的过还是考不过，都没有关系，这次不行我们还有下次。

你不要太紧张。

我给你准备了一些药，你都拿上。

这个对抗疲劳的，这个是肠胃不好的时候吃的。

这个荷包是驱蚊虫蛇蚁的，你得带上。

对了，这个鞋垫里面都是草药，可以让你不这么难受的，你也得垫上。

我给你烙了饼子，回头你看到哪儿发霉了就给我抠下来不能吃，知道吗？

还有这个是防风寒的，你也得拿上。”

她说着拿了很多瓶瓶罐罐出来。

沈修远看到这些瓶瓶罐罐，心里暖洋洋的。

前世，他去考试，几乎就是拿命去博的，谁能知道科考有多辛苦？

吃住都在一个小隔间里，不能说话，而且腿也伸不开。

他记得那次他院试出来之后，腿肿的没了知觉。

因为吃了发霉的饼子，肚子疼的要命，他却在咬牙坚持着。

有的书生坚持了几天，后来坚持不下去了就被抬出了贡院。

院试还稍微好一些，等到乡试会试的时候那才叫要命，真是鬼门关里走一遭。

但是，这一世，小娘子都给他准备的妥妥当当的，一准没问题。

“你给我弄了这么多东西，我要是考不好，都不好意思回来见你了。”

“这有啥，这些东西你用不上更好，用得上你就用。

你先前昏迷了那么久都没读书，醒来就开始考试，然后又进行府试。

你就算考不上，也比一般的人更优秀。”

沈修远听到她这么说，心里很是开心？

不管他是不是重生作弊，还是赢得了他的小娘子的崇拜。

他在她的嘴上啄了一下，抱着她心满意足的睡觉。

沐冬至被他抱的出不出来气，说：“我憋的慌。”

“我的小娘子是气运好的，抱着可以沾沾喜气。”

“那你也不能这样勒着我啊，真的勒的很难受。”沐冬至说道。

沈修远稍微放开了一些，可是腿还是压在她的腿上。

沐冬至都被捂出汗了，也就这么黏黏糊糊的睡了过去。

沈修远在她的脸上啄了一下，越看心里越欢喜。

想到将要分离好几天，他还是有些不舍得。

自从跟她在一起之后，他就不想跟她分开，一刻也不想。

可是要考试，他也没办法。

想想，还是睡吧。

上次府试不也分开了几天么？

又不是没分开过？

不过，回头得想想办法让她陪他一起去读书才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66888009"  chaptername="第280章  抱着小娘子沾沾喜气">加入书签</a>
</div>
