    “小姐！”一大早，叶非晚便被门口处一声惊叫吵醒了。

    昨夜本就睡得很晚，她睁开眼时还有些懵，望了头顶帷幔好一会儿。

    “小姐，您怎的突然就回来了？”芍药的声音再次响起，“前几日突然便说回叶府，连奴婢都没告诉，今个儿突然回来，您是不是有了旁人伺候了？”

    最后那一丝睡意最终还是被吓走了，叶非晚无奈揉了揉有些胀的太阳穴，扭头看向芍药，若非她知道她说的是何事，此时怕是认为自己是吃干抹净不负责的登徒子呢。

    “我从叶府就带过来你一个人，让谁伺候？”她无奈坐起身子。

    芍药习惯般上前，扶了她一把：“那小姐你怎么会突然回叶府？”

    看来封卿对外一致宣布她回了叶府啊，叶非晚心中思忖着：“这几日有些大事需要回去和爹爹商议，事情来得急，便也走的匆忙了。”

    “难怪……”芍药嘀咕一声，转瞬又想到什么，“您昨儿个夜里回来怎的不叫醒我？”

    叶非晚无奈望着她：“昨夜你睡得沉，吵不醒你啊！”

    “小姐！”芍药一急，就差举手对天发誓了，“我以往没睡得这般死的，往后芍药定不……”

    “好啦，”叶非晚打断她，啼笑皆非道，“昨夜我回来的晚，又没有旁事，便直接回了內寝没打搅你。”

    芍药总算是放下心来：“我去端水伺候小姐洗漱。”

    叶非晚看着芍药的背影，微微勾了勾唇角，有了这么一插科打诨，她的心思倒真的开阔了些。

    洗漱完毕，又窝在床上小憩片刻，叶非晚方才勉强精神了些，却又因着昨日封卿所说的那个梦境，她怎么也不愿到前院去，索性便一人坐在阑窗前，一边随意翻着话本，一边吃着一旁的点心，却也惬意。

    门外风骤起，吹的阑窗露出了一条缝隙，因着屋内有些沉闷的缘故，叶非晚也没有理会。

    不知多久，她低头看话本的身子有些僵硬，仰头揉了揉后颈，却透过阑窗那道缝隙看见窗外有人影走过。

    微微一顿，叶非晚朝窗户处探了探身，正看见院落门口的角落里，一个身穿黑衣的普通男子在和高风说着什么，声音极轻，很是神秘的样子。

    大概也就是王府上的事吧，叶非晚暗自思索着，便欲垂首继续看话本。

    只是突然想到什么，翻看话本的手一僵。

    她如果对前世的记忆没记错的话，封卿的暗卫，便是一身黑衣的打扮。

    她在冷院的时候，封卿许是怕她偷溜出府，许是怕她再做些不阴不阳的事，派了暗卫监视着她。后来，她初初生病、感染风寒之际，封卿来过冷院一次，说甚么“看看王妃还好生活着吗？”，话很难听。那时叶非晚便知道了暗卫的存在。

    呼吸都变得有些僵滞了，叶非晚抓着话本的手一紧，轻薄的书页被她抓的破损了些，许久，她才反应过来，低头看着手上的书页，而后，将书页小心弄好。

    却怎么也看不下去了，心里止不住的发寒，最终，将话本合上，她站起身，站在阑窗后好一会儿，才转身朝着门外走去。

    她要确定一下。

    “小姐？”芍药一直在外面候着，见她走出来匆忙站起身。

    “我尚有些事，不用跟着了。”叶非晚对她笑了笑，转身走出屋子。

    芍药不解的望着小姐的身影，总觉得有些奇怪。

    叶非晚并没有去其他地方，而是去了冷院。

    如今晚秋时分，天色萧索，越发像前世了。

    叶非晚半眯着眼睛，仍旧站在冷院那棵歪脖子树下方，一手摸着嶙峋的树干，不知在想着什么。

    许久，她直接双手抱住树干，爬了上去。

    歪脖子树虽说是歪的，却很是粗壮，在地上瞧着不高，可当人真的爬上去才发现近丈的距离，往下看真有一种摇摇欲坠之感。

    她仍旧往上爬着，许久朝下看了一眼，很高了。

    抓着树干的手一紧，叶非晚深呼吸一口，但愿自己没有猜错，可是……她更希望自己猜错了。

    抬首，继续往上爬，却在此刻，脚下“一滑”，整个人“不受控制”的便往树下跌落，叶非晚“啊”的惊呼一声。

    这丈半高的距离，虽不致人死，可摔伤摔残也不是不可能。

    却在此刻，一旁屋顶后檐处，一袭黑影飞速掠过来。

    叶非晚只觉得自己的肩被人扶着，整个人趔趄了一下堪堪在地上站稳，她低低舒了一口气，却也说不出心中是劫后余生的庆幸，还是证实猜测的悲哀，扭头，并无意外的看了眼扶着自己的黑衣人：“多谢了。”语罢，微微勾唇笑了笑。

    那黑衣人一怔，却很快消失。

    叶非晚并未在冷院过多停留，大步流星便回了自己的內寝，却在路过外室看见芍药时停下了脚步。

    “小姐？”

    “芍药，最近咱们院里可是有什么可疑之人？”叶非晚转身，勉强平静了下神色，勾唇问道。

    “可疑？”芍药不解，摇摇头，“没有啊。”

    也是，芍药从来在府中，未曾接触那些阴暗之事，又能懂什么，叶非晚微顿：“那高风，你可知他从何时每日都要来咱们院落里？”

    芍药和高风之间虽然有些暧昧不清，但高风素来公私分明，唯有哪日闲着才会来看看芍药。

    芍药闻言，耳根微红：“从……上次有人给王爷送来千金的画像，小姐去找王爷时，便日日前来了……”

    从那时便监视她了吗？

    叶非晚双眸微紧，那次，她对封卿说了什么？仔细的回忆，而后，她猛地惊怔。

    她对他说得是：“皇帝病重，是太子做的手脚”。

    仅仅因为这句话，他就对她生了疑心，并让人监视了她。

    关上房门，叶非晚一人静静坐在桌前。

    指尖冰凉，许久她才意识到这一点，给自己倒了一杯热茶，攥在手里才勉强好受了些，整个人的身子却仍旧僵硬着。

    封卿其实从未相信过她，即便他知道她对他说得并非谎话，也不相信。.

