    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    黄素素和她男友吻的很激烈，陈安林看的很过瘾。

    “这妹子幸好没给我介绍，要不然我岂不是成了当面NTR？”

    陈安林吐槽一声，声音很微弱，不过黄素素听到了。

    “咦，宝宝，你有没有听到什么怪怪的声音？”黄素素道。

    男友正意犹未尽呢，奇怪道：“没啊，你听错了吧。”

    “我真的听到了，好像还说了什么当面什么N什么来着的。”

    黄素素奇怪的扭头，看着四周，继续道：“你知道的，我在副本中得到了听力灵敏技能，虽然只是学渣级，但听力比你们好太多了，而且，这个声音听起来很像一个人。”

    “像谁？”

    “我楼上一个姓陈的住户儿子，我见过他几次，每次看到我都朝我大腿看来着。”

    说起这个，黄素素就来气，感觉自己被吃了豆腐。

    陈安林听了更来气了。

    每次你和你妈一样，都穿着那么短的裙子，能怪我看吗？

    这种事，能怪人家志祥叔叔吗？

    “会不会真的有人？我上次听说有个人获得了隐身技能，偷看人来着，后来被精神力感知强大的强者发现，打断了双腿。”

    男子道。

    陈安林摸了摸下巴，感觉这样下去，这两人越说越会怀疑他啊。

    想到这，他心念一动，边上角落里幻化出一个人。

    黄素素听出了动静，扭头看去。

    只见石金定在角落里鬼鬼祟祟的。

    倒不是陈安林故意幻化出石金定的模样，实在是他情急之下，就想到了石金定猥琐的形象，感觉和他挺配的，就自然而然出现石金定了。

    “是谁？”

    男子倒是挺强的，手上变幻出一根飞镖，“不出来我就射了？”

    “哎呀呀，不好意思。”假的石金定出来了。

    “你偷看我们？”黄素素很生气，看得出，她不怎么喜欢被人占便宜。

    假的石金定道：“我是路过。”

    “刚刚是你说话的？”

    “我打电话呢。”

    假的石金定说完，扭头就走。

    “站住，把话说清楚……”

    男子要追，但是朝巷子里跑去之后，他发现人不见了。

    “跑这么快，定然是个高手，素素，这个人你认识吗？”

    黄素素自然是摇头，“不认识，可能真的是路过吧，都怪你，非要在这里亲我。”

    男子道：“我也是一时着急了嘛，谁让我们家素素这么好看。”

    “讨厌。”

    “嘻嘻嘻…………”

    陈安林没继续看下去，因为狗粮吃饱了。

    “接下来，看看我的鬼域能让我走多远。”

    陈安林心念一动，下一刻，他的身影再次消失在原地。

    这一次出现在了小区另一头的小河边上。

    收回鬼域，再次释放。

    很快又出现在了小河的河对面。

    这就好像一个圈，只要是在鬼域内，他就能从这个圈再到另一个圈。

    “鬼域之中，是属于我的天下。”

    对于鬼域的能力，陈安林非常喜欢。

    “达到了宗师的鬼眼，果然能力上产生了质的改变。”

    “我不但有了鬼域能力，还有发动恐怖幻象的能力。”

    陈安林继续用鬼域能力行走，速度太快了，一秒换一个地方，不过精神力也消耗的非常快。

    终于，他来到学校边上的一家快餐店。

    摸了摸肚子，感觉有些饿了。

    这种感觉不是一般的饥饿，而是饿的发慌的感觉。

    “看来，不但消耗精神力，而且非常容易饥饿。”

    陈安林嘀咕一声，进入这家快餐店，准备吃点东西。

    这么晚了，快餐店里倒是还有不少人，都是住宿的学生，晚上精力足，睡不着，所以相约出来吃东西。

    陈安林坐在角落里，叫了一个汉堡，一对中翅以及可乐。

    吃饭的时候，窃听一直发动着。

    这现在算是他一个恶趣味吧，喜欢听一些小秘密。

    最关键的是窃听技能不属于战斗技能，因此对精神力的消耗很少，几乎忽略不计，所以闲着也是闲着。

    屋内，店员们吐槽着累，说想要进入某个副本，拿个好奖励去卖道具，改善生活。

    外面大厅里，有学生唉声叹气，吐槽自己能力不能，毕业了准备打工。

    也有人乐呵呵说着自己被什么什么单位看中，以后就算不能成为副本高手，但赚点小钱生活也算不错了。

    毕竟这年头，能成为副本高手的都万里挑一，大多数人其实都是普通人。

    这就好像现代社会的百万、千万富翁，大家都想成为那样的人，但并不是所有人能做到。

    原本听着这些也没什么，可忽然，角落里几个学生的话，让陈安林感兴趣起来。

    那里有四个染着黄发的男生，正说着搞钱的事。

    “爸妈给我的零花钱给我不够，要不我们再来一票？”一个个子最高的人吸了一口可乐说道。

    “前天才抢了一个女孩子的，还来？听说学校里重视起来了。”

    “重视说说而已，我最近看上了一款手机，准备换了，待会我们去弄点钱花花。”

    几个人小声聊着天，随后走了出去。

    陈安林原本是不怎么想管这种事的，但想着可以趁这个机会，正好试试自己能力，于是付了钱，拿着可乐出门了。

    走着走着，陈安林发现前面几个人忽然不见了。

    他挠了挠头，有点奇怪，跑的倒是挺快的。

    还是说，他们发现了什么，所以直接跑了？

    也不应该啊，自己可没有展现出实力呢。

    正想着，身旁的墙壁动了动。

    陈安林终于发现不对劲了，这四个人居然都贴着墙壁，他们的体表都和墙壁的颜色融为一体。

    不仔细看的话，还真的看不到他们。

    变色龙？

    陈安林估摸着他们四个人是同时参与了一个副本，任务完成后都得到了变色龙体质。

    四个人从墙边上走了出来，他们的脸都变化成了黑色，让人看不清他们的容貌。

    “有什么事么？”陈安林问道。

    “没事，就是看你一个人走路，提醒一下，最近这附近不是很太平，经常有人被人劫道。”

    陈安林道：“哦，谢谢提醒。”

    “没事，现在我们算是朋友了吧。”

    陈安林笑道：“算是吧。”

    “嗯，那就好，作为朋友，和你说一下，我想问你借点钱，放心，我明天就会还给你，大家都是朋友，你不会这点忙都不帮吧。”

    “我没钱呀。”陈安林耸耸肩：“依我看，劫道的人是你们吧，说的这么冠冕堂皇，其实你们一开始想抢钱，可以明说的。”

    “呵呵呵，可以啊，知道劫道还面不改色。”边上的人说道。

    “小子，既然知道我们劫道，那就识相一点，拿点钱给我们花花。”

    “没钱，我真没钱。”陈安林道。

    “特么的，手机总归有吧？”

    四个人凶神恶煞，朝陈安林围了过来。

    为首一人还掏出了小刀，威胁的意味不言而喻。

    他们并不担心会踢到高等级的游戏玩家铁板。

    很简单，学校里的高手就那么几个，他们都知道，不认识的学生也许有高手，可他们有四个人呢，哪个手底下没几分本事？

    要不然，也不会在副本中得到变色龙技能了。

    “赶紧的。”为首的人喝道。

    黑夜之中，陈安林准备发动鬼域了。

    不过就在这时，他心念一动。

    耳边传来了熟人的声音，让他停止了行动。

    不经意间，他嘴角闪过微笑，故意举起手道：“我投降，我马上把钱给你们。”

    “这才像话，赶紧的。”

    “早这么听话就好了，还让我亮什么刀啊？”

    可就在这时，一个沉重的脚步声传来。

    “我就说最近学校附近怎么老是有学生被抢，原来是你们。”

    声音很清脆，陈安林一下子听出来了，正是班主任老是夏薇薇。

    刚刚他要动手的时候，就听到夏薇薇咬牙切齿的声音，所以立即停手。

    夏薇薇穿着贴身的牛仔裤，快步走来。

    这几个学生明显认识夏薇薇，都是变色大变。

    夏薇薇可是学校里有名的暴力女老师，得罪她都没什么好果子吃。

    “马上放下刀，跪下，投降，等警察过来，要不然…………”

    夏薇薇亮出了拳头，漂亮的脸蛋忽然狰狞起来。

    “砰！”

    她一拳砸在边上墙壁，瞬间，墙壁凹陷，砖块碎裂。

    怪力女的力量，果然恐怖。

    陈安林暗暗心惊，这以后谁要是娶了她，家里可要造结实一点，否则家容易倒塌。

    “这就是下场！”怪力女喝道：“谁想骨折？”

    “好恐怖的力量。”

    四个学生哪里敢面对夏薇薇，虽然说夏薇薇不会杀人，但是和她对战，常常会有人被打的骨折。

    所以夏薇薇的口头禅是：“谁想骨折？”

    四个人不敢对付夏薇薇，但也不想进警局。

    游戏玩家犯罪的下场很重，不但坐牢，还会被抽鞭刑。

    更严重的，闹出人命的，直接炮决。

    “跑！”

    四个人很有默契的扭头离开，对他们来说，逃跑他们是有信心的，跑到公园里，到时候发动变色龙技能，想找他们可不容易。

    夏薇薇扬起拳头，冷着脸，下一刻整个人如同飞箭，快速窜出。

    “嗤！”

    让人意外的是，四个人忽然停了下来。

    他们一动不动，就好像被什么东西定住了一般。

    然后……

    咕噜噜……

    四个头滚了下来。

    他们竟然被什么东西给断头了。

