    沈钰珠狠狠闭了闭眼，她已经气得无话可说了。

    可自己毕竟是萧家的外甥女儿，也不可能时时刻刻盯着萧家的事情。

    之前大舅父打理了差不多萧家三分之二的产业，萧家的产业以后也准备是他们大房这一脉继承了。

    这些日子，萧家老爷子身子也不如从前了，将掌家的权力几乎全部交给了萧家长房。

    故而大舅父才能将萧家公中这么多的银子都提了出来。

    “这怕是还不算最糟糕的吧？”沈钰珠已经气过了劲儿，只是冷冷看着姚氏。

    姚氏又哭了出来。

    “呜呜呜……都是我不好！都是我的错儿！我当真是错了！错得离谱！”

    “我们萧家的商队白天黑夜地运送军粮，刚有了点儿起色，突然商队运送的粮食……全部……全部……”

    姚氏似乎到现在还处在惊慌失措中，结结巴巴说不出一句话来。

    “说下去！”沈钰珠的一颗心也跟着被吊了起来，狂跳个不停。

    姚氏哭得上气不接下气道：“那些准备被送到前线的粮食现在被扣在距离京城御河下游的关卡中，那些粮食被查出来全部是坏的，发霉的粮食，甚至粮食里参杂着砂砾，根本不能吃啊！”

    沈钰珠张了张嘴说不出话来。

    萧家在送往边关的军粮中居然参杂了有毒发霉的粮食，商贾人家，无背景无根底，这便是满门抄斩的重罪。

    那一瞬间，沈钰珠宛若兜头被浇了一大盆冰水下来，浑身凉透了去。

    上一世她被游街的时候，亲眼看着自己外祖父的人头被砍了下来，挂在了城门楼上。

    上一世萧家人的罪名是跟着她一起叛国通敌，这一世还是跟着柔然战事这桩事情而起。

    沈钰珠的手紧紧捏成了拳头，浑身微微发抖。

    “从一开始做局，到现在查出萧家人运送的军粮出了问题，大概都是慕家二小姐的大手笔吧？”

    姚氏咬着牙道：“那个贱人当真不是个好东西！她将我们萧家害得好苦！”

    “这一趟军粮要送到柔然边地去，你大舅父一个人也管不过来，你二舅父还有恒儿一起过去帮忙！”

    “如今一家子人都连着那批粮食都被扣下了，只等那边的人请奏皇上！”

    姚氏说到这里更是泣不成声。

    “可怜我那恒儿，小小年纪也要遭受这等无妄之灾！”

    “我外祖父呢？”沈钰珠知道这一次萧家人是被人家狠狠来了个釜底抽薪。

    姚氏哭道：“事已至此，我是再也不敢瞒着了，就将这件事情和父亲说了。”

    “父亲一怒之下，带着人朝着下游的关卡寻了过去。”

    “带了多少人？”沈钰珠一下子急眼了。

    人往往都是关心则乱，此番最混乱的时候，若是祖父带着家丁去寻，非但解决不了问题。

    那些人随便编个勾结外敌，想要造反的理由，萧家人可就真的完了。

    姚氏慌慌看着沈钰珠道：“家里只剩下了我和你二舅母，你二舅母还要带着小少爷，家里一大家子的人几乎全去了。”

    “我和你二舅母千等万等就是等不到你外祖父的一丁点儿消息，我实在是慌了，就想到了你。”

    “可你外祖父走之前说一定不能将你牵扯进这件事情中，否则我和你二舅母谁要是将你牵扯进来，你外祖父就要将谁休弃出萧家！”

    “可这个时候，宫里头的玺贵人送了一样东西给我，我这才晓得中了人家的圈套！”

    沈钰珠咬着牙道：“什么东西？”

    姚氏忙从身上将一只小纸包拿了出来，送到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠将纸包打开，手指微微抖了一下。

    是外公经常戴在手上的墨玉扳指，只是上面隐隐约约沾染了一丝血迹，看着令人觉得触目惊心。

    沈钰珠哪里还能坐得住，慕熙彤已经将她逼迫到了这个份儿上，今天这一遭她不能不去了。

    沈钰珠起身冷冷看着瘫坐在了地上的姚氏道：“你先回萧家吧！还有安安静静给我待在萧家，若是再出一丁半点儿的幺蛾子，不是休妻的问题，我要你的命！”

    姚氏狠狠打了个哆嗦，忙朝着沈钰珠跪着磕头求她救自己夫君儿子一命。

    沈钰珠此番看也不想再多看她一眼，疾步走出了书房。

    身后的两个婆子忙将浑身瘫软的姚氏架着走了出去。

    夜色越发深邃阴森了几分，沈钰珠穿戴好走出了永宁侯府的西侧门。

    她走之前低声冲云香安顿了几句，让她传话给天机门的人。

    千山也带着几十个黑衣人潜入了黑暗中，默默护在沈钰珠的身边。

    李泉坐在车辕上亲自驾着马车，低声问道：“主子，我们去哪里？”

    沈钰珠缓缓眯起了眼睛，看向了车窗外黑魆魆的夜空道：“进宫！”

    李泉打了个哆嗦，不由得问道：“只主子一个人进宫吗？”

    “主子，当初世子爷走的时候可是吩咐主子一定要好好呆在永宁侯府。”

    “不管发生什么事情，世子爷说只要主子呆在侯府里，便能安全无忧，若是再生出什么变故，直接离开京城去涿州避难。”

    “世子爷将永宁侯府内外的防护做得水泄不通，如今多事之秋，您还是……”

    沈钰珠缓缓摩挲着手中沾染着几分血腥味道的墨玉扳指，自己外祖父的事情可不是一般的事情。

    上一世她眼睁睁看着亲人惨死，这一遭绝对不能重蹈覆辙。

    纵然前面是刀山火海也得去闯一闯才是！

    如今萧家的把柄已经捏在了慕熙彤的手中，哪怕那个女人是一条毒蛇，嘶嘶嘶地朝着她吐着芯子，露出了狰狞的面孔，她也得奉陪到底。

    萧家将这一步棋走到死局上，她只有置之死地而后生才能赢得一线生机。

    沈钰珠缓缓吐出了一口气道：“李泉，我也是身不由己！”

    “宫城门口有人接应我们，从崇武门进！”

    李泉简直要急疯了去，只得挥起了马鞭朝着马背上临空甩了一下响鞭，马儿朝着前面黑漆漆的夜色狂奔了过去。

    很快崇武门到了，果然门口的那些金吾卫刚刚换了班，看到沈钰珠的马车停在了宫门外，一个宫女拿着令牌将沈钰珠一个人领了进去。

    沈钰珠踩着冰凉如玉的夜色，一步步顺着夹道朝着玺贵人的寝宫走去。

