    宴会上的宾客们心思浮动，但毫不耽误他们对宁阳公主阿谀奉承，宁阳公主在众人的簇拥下入座主宾的位置，叶蓁蓁的位置本来在她的左下手，她直接让人把人搬动长桌与她并列而坐了。

    就这样，她还一脸愧疚地对着崔维桢说道：“维桢，委屈你一个人坐了。”

    崔维桢能有什么办法？只好让伺候的人再搬来一张长桌，自己孤零零地坐了下去。

    宁阳公主满意了，这才笑眯眯地与叶蓁蓁说道：“你们安排了什么节目？赶紧开始吧。”

    若是论起急性子，宁阳公主也不遑多让。

    这场宴会虽然是叶蓁蓁负责筹办的，但她方才已经出尽了风头，也不需要在宁阳公主面前讨好，便指了指下边的杨同治：“让杨同知来安排吧，今日的节目都是他和我家管家准备的，就数他最清楚了。”

    杨同知一脸受宠若惊地出席见礼。

    宁阳公主明白了叶蓁蓁的意思，目光从杨同知出列的长桌上转了一圈，笑道：“令爱便是蓁娘的助教吧？果然是有其父必有其女，难怪蓁娘对令爱赞许有加，想来杨同治也是能干之吏。”

    杨同治和杨婉诗俱是惊喜不已，纷纷作揖拜谢，坐在他们一家子对面的金家人脸色就有些不好看了。

    他们的女儿同样是宁国夫人的助教，但是宁国夫人愿意在公主殿下面前提携杨家却不是金家，这让他们心里颇不是滋味。

    卢氏有些不高兴地嘀咕着：“宁国夫人太偏心了，同样是助教，我们家萱娘帮她良多，她却厚此薄彼……”

    “夫人！”

    “娘……”

    金都尉和金颖萱一同打断卢氏的抱怨，卢氏顿了顿，有些不悦，她不好下自家丈夫的面子，只得偷偷掐了女儿一记：“你这妮子是怎么回事？最近读书都读傻了不成？全无往日的锐气，做事唯唯诺诺的，受了委屈也是忍气吞声，哪里像是我们金家的女儿？”

    金都尉瞥了妻子一眼，道：“夫人，莫要拿萱娘撒气，她比你更明事理些。”

    卢氏的脸色顿时一时间青白变化，既是觉得委屈，又觉得不解，她之前也曾这般抱怨过，不曾见自家夫君有过反驳，所以她知道该用什么样的态度对待崔家，怎么今天一下子就变了呢？

    向来自命不凡的卢氏并不知晓金都尉此时复杂翻涌的心绪，妻子和女儿只看到了宁阳夫人的厚此薄彼，他看到的却是崔知府对他的敲打和警告。

    赵家在文化广场一事上的猫腻他一直都知道，甚至还推波助澜过，最近崔知府在清查赵家，赵家求到他面前，他在几番权衡下出手帮忙，原本的目的是不愿意让崔知府在明州府一家独大，只是万万没想到……

    金都尉的视线不着痕迹地扫过宁阳公主和各个身份煊赫的贵女们，公主的身份暂且不谈，就说这些贵女，竟是连武侯的嫡女也在其列，这样通天的人脉和关系，他使一些小手段还有什么意义？

