    天穹之上，一众王器横立，道韵缠绕。

    每一道王器都有千尺气运垂落，在虚空漾起阵阵涟漪，仅是显化之态，便有令人悸动的气息散落。

    让人不禁想象，如果其完全复苏之时，又是何等恐怖。

    骨海之上。

    汪洋涓涓，水白的迷雾，飘然四溢，使其多了一丝生机，一缕灵动。

    在其他地域，这样的景色或许算不上什么奇特。

    但在试炼之地，到处都是枯骨尸骸林立，寸草不生的血水浸染之地。

    这样普通的汪洋之海，已是这试炼之地的另类仙境，早已不复骨海之名。

    “你们看........”

    突然，虚空之上有生灵惊慌失措的，指向了前方正在缓缓消散的诸天战场。

    “快去传讯，那怪物的至宝消散了。”一名妖族生灵神色有些焦急，尽显慌张。

    “十数位王裔，数千名万族强者，那怪物死定了。”

    有万族生灵“腾”的起身，取出一名玉璧，激起虚空涟漪，瞬间消失，好似某种传讯秘法。

    虚空的一角，亦有数十名人族潜伏其中。

    骨海的万族太多了，他们根本不敢现身，只能隐匿于虚空之中。

    “这群该死的万族杂碎！”

    “道蝶有反应吗，商还活着吗？

    “没有任何反应，仿佛泯灭了一般。”当中一位身穿道袍，面容稚童的道人语气低落的说道，脸色尽是失落之色。

    “该死，封邑学宫的学子是怎么通知的，为何会让商流落在外。”

    “不怪他们，吾等进入这试炼之地，便已全部分开，商刚入学宫不久，学宫秘法都还未修行，便随吾等进入了这试炼之地。”

    “他应当随那群薪火入中州的.......”有人惋惜。

    “现在人王殿下应该也在死战吧。”有人仰望星空，想寻找属于赢洲的方向。

    “先辈浴血护了我们这多载，现在也时候轮到吾辈了。”一名学子取出佩刀横在胸前，面容肃穆。

    “圣城的学宫同袍，也已在瑶殿下的带领下，赴此地死战。”

    “族有患难，而王死社稷，将死沙场，吾等葬在这试炼之地，也挺好的。”

    “万载荣归！”

    “万载荣归！”虚空中的人族学宫学子齐声高喝。

    .................

    “嗖！嗖！嗖！”

    天穹有神虹飞逝，流动出五色光彩，有万族落于穹顶，磅礴的气息压得虚空微微摇曳。

    有万族王裔降临，携带王器投影，如一片汪洋在涌动，让人灵魂颤栗。

    “嗷！”

    就在这时，星空深处有一道远古的号角在显化，传出让人头皮发麻的凄厉号角，跟恶鬼嚎叫没什么区别。

    仅仅一瞬间就让隐匿在虚空中的人族学宫众人，浑身的寒毛都倒竖了起来。

    学宫学子众人纷纷露出了怨毒无比的眼神，像是十世仇人见面一般，恨不得喝其血肉，吃其骨髓。

    只见一只只遮天般的万族巨兽，盘旋于星空之下，那是万族的战部。

    星空深处，可怖的气息，如水般倾泻而下，一道道贯穿天地的血气如一条条大龙横空而立。

    “万族战部，他们这是在干嘛？”

    “星空古路乃是万族试炼之所，万族兵锋不得入其半步，他们就不怕古路监督者屠戮万族吗？还是万族要攻打星空古路？”有生灵惊呼。

    “赢洲倾覆之战开始了，万族这是要彻底灭绝人族赢洲一脉。”有生灵叹道，听着星空深处跌宕吼声，心神远不如其脸色和语气那样平静。

    “传言说赢洲人王寻到了万界之海的秘密，什么秘密能让万族如此？”

    有生灵摇头，道：“进入星空古路的人族，其境界不超过叩宫境，但万族依旧挟古族王器战部而来，你就知道是什么秘密了，我敢说，赢洲那里绝对有无上大战。”

    旁边，有生灵轻声咕哝，道：“别忘了，那怪物的传言......”

    “呜！！！”

    一杆大纛于试炼之地深处突兀显化，惊的云霞如浪潮般褪去，苍穹唯有一面血染的旗帜伫立。

    那旗帜好似经历了什么惊天大战一般，旗缨处更是只剩下空空的缨穗，但却散发出莫名的气息，震动云霄。

    所有的万族生灵看见那旗帜，皆异口同声地惊呼，道：“王旗！”

    那是一面古老的旗帜，其上印刻有一枚绽放金辉的文字“人”。

    在万界之海，这是代表如王亲临的象征，非特殊时期不可动用。

    此时屹立于骨海穹顶的万族生灵，已经可以清楚的看到，那面人族王器并非是投影显化。

    而是一名浑身缭绕霞光的少女，身穿一袭血红战甲，正扛旗御空而来。

    一名万族王裔，看着前方身姿娇柔，气息缥缈，但此刻却尽显红妆英姿的少女。

    眸光微闪，道：“以王女之名，身扛王旗？”

    “人王后裔这是没人了吗？竟让一女子身扛王旗，她这是想代表人王在此地与吾等一战吗？”

    一名王裔摇头，道：“据悉此代人王共有九裔，唯存一男一女。”

    “而另一名王裔在星空古城，连同人族两名圣贤化道了，据说是妖族与太古魔族等一众古族下的手。”

    “她是此代人王仅存的王女，瑶。”

    “她有资格当吾等的对手。”

    一旁，一众万族王裔没有附和，只是在穹顶望着天际，如洪流倾泻般驶来的人族试炼之军。

    他们有的是征伐赢洲的万族之一，有的却只是单纯的来参加试炼之地，不属于任何一方。

    自从四千年前赢洲人王回归后，人族的境遇就开始一落千丈。

    万族传言，人王寻到了一件古物，关乎万界之海的大秘密。

    传言起初并没有掀起什么风浪，但谁也没想到万族会突然在四千年前起兵征伐赢洲。

    自那以后人族的盟友倒戈的倒戈，漠视的漠视。

    直到现在，这场大战已经陆陆续续打了四千年。

    而人族在试炼之地的境遇，一个简单的势单力薄都不足以形容。

    在万界之海，一些中立的万族还会忌惮人族，不想被卷入到大战之中。

    所以人族的境遇虽艰难，但还算不上凡万族皆是敌人的局面。

    人族虽被万族征伐，但好歹也是亘古长存的古族之一。

    如果真要不顾一切，倾尽全力覆灭一族，只要不是同属古族，那可以说轻而易举。

    群虎相斗，没有相应的实力，连靠近都不敢，因为一旦靠近，真的会死的。

    但这个局面，在试炼之地就发生了转变。

    试炼之地可是自古以来的万族试炼之所，厮杀是这里唯一的主旋律。

    这种局势下，人族的境遇可想而知。

