    杨老黑立刻派人去挖，通过一个小时的努力之后挖出了一个直径为五米的大坑。

    下面终于出现了深灰色的墓砖，已经被打开了一个可以容纳一个人进入的入口。

    “挖到了、挖到了，寨主，我们挖到了。”黑云寨的人大喊着说。

    杨老黑立刻冲过去看，果然是一个洞口，也就是数年前杨教授他们挖的盗洞。

    “哈哈哈，真是得来全不费工夫。”

    在众人不经意的时候，洞口中开始溢出一股股的黑烟。

    侯云飞立刻大喊：“那是毒烟，赶紧离开洞口。”

    “什么？”

    最靠近洞口的两个人吸食了这些毒烟之后，立刻发出了惨叫声。

    杨老黑一个箭步直接跳出了土坑，那两个吸食了毒烟的人惊恐的想要跑上来。

    “老大，救我......”

    “你们两个去死吧。”

    杨老黑直接一掌拍出，澎湃的掌力，瞬间铺天盖地的将两名黑云寨的人打了回去，同时也结束了他们的性命。

    “砰！！！”

    这种力量让宁凡和花无缺都忍不住的打量了一下杨老黑，没想到这个土匪头子的武道修为竟然这么高深。

    刚才的那一掌暴露出的力量，的确要比至强者还要强上几分。

    “简直活该，刚才让你们快点跑，结果你们不听，这就是后果。”侯云飞说。

    杨老黑微笑的说道：“侯云飞老弟，是老哥错了，那么这个毒烟要怎么解决呢？”

    “让几个人带上防毒面具，只要把盗洞打开大一点，释放掉里面的毒气即可。”

    侯云飞亲自上手，他不可能作奸耍滑，毕竟还要保证自己师妹和大家的性命安全。

    要是都在这里出了事，他们就算还没有进入古墓，也会被杨老黑杀死，刚才他的武道修为是有目共睹的。

    铛铛铛！！！

    侯云飞不愧是行家，很快就找到了墙壁的支点，只要把一块砖拆下来，其余的砖块都会全部脱落。

    不到三十分钟的时间，洞口已经可以容纳两个人同时进入，里面的黑烟不断的蔓延出来。

    众人退到不远处继续等候，花无缺站在后面把脖子伸得老长，想看看里面到底有没有什么宝贝。

    如果不是因为顾及自己的身份和大家的性命安全，他早就一溜烟的第一个冲进古墓里面了。

    盗墓这一行本来就是他的老本行，身上所学的那些本事全是他从各种墓穴中挖出来的。

    他看了看之后，又看了看天上的时辰，再掐指一算，嘴里面念叨着什么，随后对着宁凡说：“等会他们进去的话你要跟到最后面，刚才倒爷算了一下，这个时辰进去不吉利。”

    “我明白了！”

    可宁凡不知道该怎么通知侯云飞，也不知道他有没有想到这一点。

    只见侯云飞从坑里面走上来，重新把背包背上：“差不多可以进去了，你们都跟着我后面。”

    “没有问题，侯云飞兄弟你先请。”

    杨老黑这是典型的不安好心，就算是侯云飞不说，他也会让侯云飞走在最前面。

