
咔哒！

伴随着一个清脆的声音。

匣子打开的一瞬间，两道火红色的光晕从其中缠绕着、双螺旋状腾空而起，缓缓显化出具体的形态。

是两块火红色的玉石！

形状有些古怪，很不规则。但那些凹凸不平之处，又能够完美地嵌合在一起。嵌合之处，十分光滑，没有一丝缝隙。

乍看上去，就像是两个能够拼接的立体的三角形。

龙虎山掌教瞳孔猛然缩紧：“这，这东西是……”

虽然眼前这古怪的火红色玉石并没有丝毫的法力波动扩散出，但以他这样的顶尖强者，却敏锐地觉察到其中隐藏着一股让人心悸的气息！

旁边的龙虎山副掌教也陷入了极度的震撼之中，好半天，才从牙缝里挤出几个字来：“阳平治都功玉印。”

没错！

张野点点头：“老爹和大师伯都是好眼力。这确实是祖天师曾经留给青城山的阳平治都功印。”

果然如此！

龙虎山掌教彻底确定了。

两人对视一眼，都神色惊讶。

张野则是继续说到：“其实，刚才我已经说过了，天缘师弟其实乃是当年祖天师的长女张文姬的后代。正是因为张乾真的狼子野心，所以他的先祖张明玉才会携带阳平治都功玉印的一块碎片，离开青城山隐姓埋名。没想到机缘巧合之下，又得到了更早的时候，张陌老祖留下的另一块。”

嗯……

龙虎山掌教沉声道：“这其中的复杂曲折，我和你父亲刚才已经听你说的很清楚了。我只是没想到，天缘竟然愿意将这东西交给龙虎山，交给我。”

是啊！

旁边的副掌教也跟着感叹连连：“这阳平治都功玉印，乃是当年祖天师留下的所有法器之中最强大的一件。或许是因为觉得对留在青城山的那些老祖们不太公平，就将这印给了他们。只不过一分为三，三位老祖各自保管。两千年来，却发生了这么多故事。”

龙虎山掌教沉默了片刻，伸手轻轻一招。

呼！

一股白气飞出，将那两块火红色的古印碎片卷到了自己面前。伸手盖上了玉石匣子。

大袖一挥，就消失不见。

然后沉声道：“不过这样也好，我那天缘徒儿目前确实还不适合拥有这么珍贵和强大的法器。龙虎山和我便先替他收着吧。如果他没有辜负我的期望，这阳平治都功玉印终究还是他的。”

什么意思？

很简单！

目前看来，龙虎山这一代的弟子里，最有资格和阿黄争夺掌教之位的只有两个人。第一就是祖天师的嫡系血脉，张野。第二，就是现任掌教的首席亲传大弟子，李怡然。

可这两个人呢，张野对权力毫无眷恋。而李怡然，则是阿黄的女朋友……未来肯定是妻子。显然不会主动和阿黄争夺掌教之位。

如此一来，只要阿黄自己不作出什么大逆不道或者招惹是非的事儿。等到现任掌教退位之后，龙虎山掌教之位，终究还是属于阿黄的！

只不过，这阳平治都功玉印必须要三块碎片合而为一才能够发挥出真正的威力。哪怕只缺一块，也没有任何的用处……

龙虎山掌教收起阳平治都功玉印的两块碎片之后，便将手中拂尘轻轻一甩，轻声道：“蓝蛮。你出来，带着小野去把本座的龙虎道卫带一部分走。听从他的命令和调遣。”

哗啦啦……

远处的寒潭之中，突然响起一阵剧烈的水声。然后炸开一团白色的水花，一个蓝色的三角形头颅从其中探了出来。

紧接着，蓝色的身躯也飞出，来到了龙虎山掌教身旁。

赫然是一条蓝色的水蛇！

它落在地上，竟然用尾巴尖儿撑着地面直立起来，像是人一样朝着面前的三人弯身行礼。然后吐着蛇信，一个恭敬的男中音响彻在他们脑海中。

“属下蓝蛮，见过主人，见过副掌教，见过小公子。”

没错！

这条蓝色的水蛇，正是龙虎山掌教“豢养”的妖宠，乃是一头地煞妖帝境界的蛇妖。上次傅洋他们刚从界回来时，熊爷这死胖猫去寒潭里用尾巴钓鱼，还被它把屁股都给咬出血了……算是吃了个不大不小的亏。

“蓝蛮，你是我龙虎山道卫的军令官。这次带一部分人手和小野去蓉城吧。”

“谨遵主人谕令！”水蛇妖帝再次毕恭毕敬地回答。

于是，龙虎山掌教的私人力量便快速地调动了起来……

蓉城，蓉天大厦。

自从傅洋和赵珊珊去武侯祠游玩，得到《武侯遗神录》，也已经过去了一个星期的时间。

这段时间，他和阿黄、熊爷，都在仔细的研究这本书诸葛孔明留下来的秘籍！

虽然人妖三组都不太擅长阵法，但也从其中也获得了许多的启发和对修炼的感悟。尤其是熊爷这死胖猫，它看着看着就说又想起来一些事情，好像天惶巨妖和诸葛孔明应该是有过一些接触的。虽然不太熟，但好像认识……

看来，实力强、活得久就是牛逼啊！

说起历史上的谁，都好像见过。

傅洋敲击着桌子，若有所思地说着。

“阿黄，死胖猫。诸葛孔明前辈留下的这本《武侯遗神录》之中，记载的主要是阵法、机关、傀儡这三类法术。其中机关和傀儡，我们都不擅长。只有这阵法，还能看出奥妙。”

“尤其是，我在武侯祠里通过幻境看到当年祖天师张道陵和我蜀山鬼门的某任门主傅君义，去见过诸葛孔明。请求他做两件事。以机关阵法守护蓉城和渝城，诸葛孔明做到了。但因为蜀汉国力衰弱，为鹤鸣山增加护持大阵却没有做到。”

“咱们现在，你说有没有必要，有没有资源能力，去完成当年诸葛孔明留下的遗愿？”

他顺手翻开了《武侯遗神录》的封面，第一页，就是一个非常复杂和宏大的阵法！

由此可见，当年诸葛孔明对此事也是耿耿于怀的。因此才将这个大阵，画在了自己留下的秘籍的第一页……

阿黄微微皱眉：“理论上，应该是没问题。只不过现在我们动用如此大的人力物力去鹤鸣山，有没有必要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48785315"  chaptername="第2970章  耿耿于怀">加入书签</a>
</div>
