    　　恐怖的雷电钻入男子的体内，发出令人心悸的噼里啪啦声。

    　　身体内部传来一阵焦糊的味道，很是难闻。

    　　场面让人不寒而栗，站在周围的那些修士，吓得瑟瑟发抖。

    　　如此恐怖的杀人手法，他们还是第一次见到。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音在四方响起。

    　　每个人感觉自己的牙齿都发酸，浑身冰凉，手脚发冷。

    　　那可是巅峰灵玄境啊！

    　　就这样被柳无邪给劈死，简直是丧心病狂。

    　　“可怕，太可怕了！”

    　　一尊巅峰灵玄境突然拍了拍胸口，认为太可怕了。

    　　柳无邪的战斗力，已经堪比地玄境了。

    　　除非是真正的地玄境出手，才有机会将他斩杀。

    　　廖昌宏脸色阴沉的可怕，柳无邪还在一步步逼近他们。

    　　像是猫戏耗子，柳无邪并不着急杀死他们。

    　　每走一步，剩余的七人就后退一步。

    　　还有一人化为冰雕，静静的站在原地，眼眸深处，流露出无尽的恐惧。

    　　他们怕了。

    　　“放心，我不会轻易的杀死你们。”

    　　柳无邪淡淡的说道。

    　　“廖兄，你不是说有强大的阵法吗，赶紧拿出来啊！”

    　　这些人之所以选择跟廖昌宏合作，无非是看重廖昌宏的实力跟底牌。

    　　被邀请进来的几名修士，目光全部看向廖昌宏。

    　　事已至此，廖昌宏心里很清楚，不祭出最后的底牌，他们都要死在这里。

    　　“三妹，师弟，准备祭阵！”

    　　廖昌宏朝身边的女子说道。

    　　那名女子点了点头，从怀中拿出几枚白色阵旗，迎风招展。

    　　被称作师弟的男子，手中出现几枚黑色的阵旗，动作跟那名女子如出一辙。

    　　而廖昌宏手中，同样出现几枚阵旗，不过是金色。

    　　三种颜色的阵旗，还真是少见。

    　　柳无邪一脸戏谑之色看着他们，任由他们布阵。

    　　三人迅速动起来，像是一道道残影，围着柳无邪旋转。

    　　顿时间！

    　　飞沙走石，柳无邪失去了四周景象，整个人仿佛陷入无边的黑暗。

    　　时而黑暗，时而白昼，时而剑气凌厉。

    　　这套阵法很古怪，里面不仅包含了阴阳之力，还有锐金之气。

    　　“柳无邪，你能逼着我使出阴阳诛灭阵，你可以死了。”

    　　廖昌宏的声音，在阵法外面响起。

    　　这套阵法，才是他真正的底牌，不知道诛杀多少高手。

    　　他带着这一男一女历练，目的很简单，仗着这套阵法，可以横行无忌。

    　　“好强横的阵法，廖家果然不一般！”

    　　四方大量的声音，犹如潮水一般，涌入阵法之中。

    　　“这个柳无邪危险了，面对如此强横的阵法，只有地玄境才能破解吧。”

    　　不少人加入讨论当中，支持柳无邪的没有几个。

    　　“垃圾一样的阵法，也敢拿出来班门弄斧。”

    　　柳无邪声音依旧充满着讽刺，对阴阳诛灭阵熟视无睹，竟然游走在阵法之中。

    　　无尽的剑气碾压下来，柳无邪身体都能从容避开。

    　　场面让人诡异至极，仿佛柳无邪早就知道，阵法的每一个移动轨迹。

    　　除非柳无邪修行过阵法之术，不然怎么可能如此娴熟，犹如闲庭信步一般，穿梭于阵法深处。

    　　廖昌宏脸色极其难看，他赖以生存的阵法，竟然威胁不到柳无邪。

    　　那种心情，可想而知。

    　　“加速！”

    　　廖昌宏一声令下，三人同时喷出一口精血，进入阵旗之中。

    　　豁然之间！

    　　鬼风呼啸，寒风瑟瑟。

    　　整个阵法，充斥一股荒芜的味道，仿佛一尊远古巨兽在苏醒。

    　　一道道虚影出现在阵法之中，真是上古神兽。

    　　张开血盆大口，朝柳无邪狠狠的咬下去。

    　　场面极其恐怖，稍有不慎，柳无邪就会死于阵法之中。

    　　直到这一刻，跟廖昌宏同行的几名男子，终于松了一口气。

    　　原来柳无邪也不是无敌的存在，他也会败，迟早会死在阵法里面。

    　　却不知道，柳无邪迟迟不破阵，不是他奈何不了，而是借助阵法术，磨砺自己的大空间术。

    　　刚领悟对空间的妙用，很多地方，还不是很完善。

    　　廖昌宏的阵法，太适合柳无邪修炼了。

    　　脚步连连晃动，周围的空间，像是水银一般，不断的穿梭在柳无邪周围。

    　　飞扑而下的猛兽，瞬间扑空，柳无邪的身体诡异的消失了。

    　　廖昌宏终于意识到不对劲，柳无邪不是不肯出手，而是不屑于出手。

    　　“大哥，他好像无惧我们阵法。”

    　　那名女子也看出来了，暗中给廖昌宏传音。

    　　阵法的威力的确很强大，从周围的反馈就能看出。

    　　偏偏碰到柳无邪这个怪胎。

    　　不仅精通阵法，还领悟了空间术，这点阵法，确实难不住他。

    　　时间一分一秒的流逝，柳无邪被困阵法已经超过盏茶时间，依旧毫发无伤。

    　　“该结束了！”

    　　空间术的妙用，柳无邪基本全部掌握，该结束跟他们之间的战斗了。

    　　脚步一个横跨，周围的空间不断变化，柳无邪竟然从阵法里面走了出来。

    　　不仅所有的攻击全部落空，他们连柳无邪的衣角都没有沾到。

    　　这简直是不可思议。

    　　周围的那些人，一个个目瞪口呆。

    　　如此强横的阵法，在柳无邪面前，竟然像是儿戏一般。

    　　“我不是眼花了吧，柳无邪就这样走出来了？”

    　　很多人揉了揉眼睛，以为自己看花眼了。

    　　睁开眼的那一刻，发现地面上又多了两具尸体。

    　　踏出阵法的那一刻，柳无邪没有留情，手指连续点下，又是两名高手死亡。

    　　该轮到柳无邪杀戮了。

    　　“他就是一个妖孽啊！幸好昨天没有强行闯入他的院子，不然死的就是我们了。”

    　　柳无邪刚到大城的时候，很多人想要前去抢夺宝物。

    　　是理智告诉他们，暂时不宜跟柳无邪为敌。

    　　今日一看，很庆幸昨日没有一时冲动。

    　　“你，死！”

    　　柳无邪目光再一次锁定一名男子，直接宣布他死亡。

    　　大寒冰术出现，男子身体化为一座冰雕，彻底死绝。

    　　临死之前的那种绝望，感染着每一个人。

    　　人数越来越少，九人的队伍，如今只剩下四人还在原地苦苦挣扎。

    　　“快逃！”

    　　他们终于害怕了，廖昌宏长剑横扫一圈，招呼大家，赶紧逃走。

    　　留得青山在，不怕没柴烧。

    　　继续留在这里，都会栽在柳无邪的手中。　　“真是可笑，我想杀的人，还没有人能从我手里逃走。”

    　　柳无邪声音无悲无喜，却像是死神宣判，让每个人心里打了一个激灵。

    　　“怎么回事，周围的空间好像被禁锢住了，我们无法逃出去。”

    　　那名随行的女子，发出一道惊呼声。

    　　周围的空间，早已被柳无邪禁锢住了，就算他们插翅都飞不出去。

    　　“你，死！”

    　　手指一点，又是一人死亡。

    　　最恐怖是廖昌宏等人的攻击，对柳无邪不起一点效果。

    　　到他身边的剑气还有法则，全部被一层无形的波纹所抵消。

    　　就算穿过了波纹，柳无邪身体上的琉璃圣衣，也会抵消一部分力量。

    　　穿过了琉璃圣衣，柳无邪还有天雷神体，一般的攻击，落在他身上，不起一点效果。

    　　层层防御之下，柳无邪可以肆无忌惮的杀人。

    　　只剩下廖家三人，柳无邪突然停住了。

    　　廖昌宏也选择了停手，他很清楚，继续出手意义不大了。

    　　剩下他们三个，更不是柳无邪对手。

    　　“柳无邪，我低估了你！”

    　　这个时候，廖昌宏终于低下高贵的头颅，承认他低估了柳无邪。

    　　“不是你低估了我，而是你太高估自己了，仗着自己是廖家天才，就目空一切，却不知道，人外有人，天外有天。”

    　　柳无邪声音充满着讽刺，自始至终，不是他低估柳无邪，而是太高估自己。

    　　低估对手不可怕。

    　　但是高估自己就很可怕了。

    　　人贵有自知之明。

    　　“要杀要剐随便吧！”

    　　廖昌宏还是有点骨气，并没有当众求饶。

    　　事已至此，说什么都是无用，索性让柳无邪痛快的杀了他。

    　　“杀了你太便宜你了，刚才我说过，我会让你后悔来到这个世上。”

    　　其他人，柳无邪直接杀死了，唯独廖昌宏，他要让他生不如死。

    　　“跟他拼了！”

    　　那一男一女，手持长剑，突然飞扑而上，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　“滚！”

    　　柳无邪伸手一扫，两人直接跌落出去，身体狠狠的砸在墙壁山，口喷鲜血。

    　　脸色瞬间萎靡下来，五脏六腑，全部被柳无邪震碎。

    　　已经进气少，出气多，估计很快就会死去。

    　　废掉他们两个之后，只剩下廖昌宏一人。

    　　柳无邪一步步走向廖昌宏。

    　　每走一步，廖昌宏身体就哆嗦一下，往后退了一步。

    　　身后是墙壁，已经退无可退。

    　　而且古玉跟阮影，就在他的身边，只要廖昌宏感有任何动作，他们两个，会毫不留情的出手。

    　　刚才是柳无邪不让他们出战，不然早就出手了。

    　　“柳无邪，你到底想要做什么。”

    　　廖昌宏慌了，不知道柳无邪到底想要做什么。

    　　想要杀他，尽管动手便是，何必要一步步击溃他的道心。

    　　廖昌宏的道心早就裂开了，化为无数碎片。

    　　就算柳无邪今日放他离开，将来也是废人一个。

    　　“我要抽取你的魂魄，再用三昧真火煅烧，让你永生永世不得超生。”

    　　柳无邪几乎是一字一顿的说出来，每说一个字，廖昌宏身体就哆嗦一下。

    　　抽取他的魂魄，还用三昧真火煅烧，这恐怕是这个世界上最残酷的刑法了。

