    “铃音，用白眼看看前边是不是有什么奇怪的东西？”

    快步退回来，志村玄鼎示意日向铃音开启白眼扫描前方位置。

    闻言日向铃音纵身跳上身旁大树树顶，开启白眼，将注意力集中在前方位置，搜寻可疑的目标。

    “怎么了？”

    开启着一勾玉写轮眼，宇智波美琴低声询问道。

    “前面的空气有问题，蕴含着一种能够麻痹人体神经的毒素，发作速度极快。”

    随口解说一句，志村玄鼎等待日向铃音的探查结果。

    “前方一公里范围内并没有蕴含查克拉的东西，不过两点钟方向似乎有一条河流！”

    仔细观察了数分钟，日向铃音纵身落下，告知观察的结果。

    “看样子我们快到目标地点了！”

    面露喜意，志村玄鼎明白就快要到死亡森林的中央了。

    死亡森林中间有一条河流穿过，将整片森林一分为二，既然日向铃音看到河流存在，显然就快要到了。

    “我们绕道去河流那边建立驻地！”

    说完，志村玄鼎用毒液战衣将面部包裹住，并连接上头盔内部的一个小型空气过滤器，绕道前往日向铃音所言的河流。

    他们携带的饮用水很有限，必须尽快找到一个稳定的水源，方便日常取水，接下来的驻地必须搭建在河流附近。

    三人很快来到那条河流岸边，沿着河流走了一阵，最终在一片悬崖下停下。

    “你们谁会土遁忍术？”

    打量一番周围的环境，志村玄鼎满意的点点头，放下背上的两个背包看向身后两女。

    “你要在这里建立驻地？”

    看看眼前那足有七十多米高的悬崖岩壁，宇智波美琴感觉这家伙脑子似乎有问题。

    这里的岩石是最为坚硬的花岗岩，哪怕用土遁都很难开挖，更别说建立出一块驻地了。

    “咋滴，你还想在树林里建造驻地不成？就不怕晚上睡觉的时候毒虫爬到你被窝里面去？”

    邪邪的一笑，志村玄鼎很想知道这丫头到底怕不怕那些小虫子，尤其是那种长相恶心的。

    “我不会土遁！”

    小脸一白，宇智波美琴没再坚持自己的意见，表示她不会土遁。

    一旁的日向铃音跟着摇头，表示自己也不会土遁。

    “好吧，看样子只能由我动手了！”

    叹息一声，志村玄鼎将手中大宝剑插在背后用背上的卡勾勾住，深深地吸上一口气一个助跑向前方岩壁快速冲去，手脚并用，借助那些凸起的岩石攀爬，没一会儿便抵达了五十米高的位置。

    操控背上双翼末端用力刺入岩石，再延伸出查克拉丝线缠住周围岩壁上凸起的部分，将自身固定好。

    “锵！”

    抽出背后的大宝剑用力劈砍，在大宝剑的锋芒下，一块块坚硬的岩石不断落下，很快便出现一个足以容纳一人的凹坑。

    在凹坑内部站稳身子，志村玄鼎再接再厉，化身矿工，一阵叮叮当当的撞击声激荡开来。

    手中大宝剑不愧是重金打造的存在，哪怕没有查克拉加持依旧锋锐无匹，削铁如泥一点都不为过。

    这般奋斗了半晚上，终于挖出一条两米宽十米深的石洞。

    “今天先这样将就下，等明天再给你们挖出一个内室。”

    见两女将砍下来的岩石清理干净后，志村玄鼎示意今晚先在这里休息一晚。

    对此两女也没反对，很自觉的走到石洞最里面，背靠背的睡下。

    虽然她们是忍族出身，但身为忍者没有娇生惯养这个概念，现在这个环境已经相当不错了。

    而志村玄鼎则盘坐到洞口位置守夜，同时打量着手中的大宝剑。

    “啧啧……真不愧是匠之国的大匠，这手艺没得说！”

    轻轻拂过那没有任何崩口的剑刃，志村玄鼎对这柄由匠之国精心打造的大宝剑十分满意。

    虽然重金坚硬无比，但匠之国的手艺的确给力，几乎将重金的特性发挥到了极致。

    估摸着用这玩意都能去跟须佐高达对砍一下。

    当然，真要那样搞得话，很可能他的身体会被先一步震死。

    那么一个大块头的力量可不小，远远超越纲手的怪力。

    “阿修罗那家伙的身体力量到底有多猛？”

    想到这里，志村玄鼎不由回想起火影忍者动画中六道仙人回忆的那段情节。

    其中有阿修罗手持求道玉硬杠因陀罗须佐能乎的一幕，要知道那可不是什么半成品的须佐，而是究极体，一刀之下足以分山断河，可却被阿修罗用身体力量扛住了。

    与之一比，修成仙人模式后旋涡鸣人所拥有的力量那就是个渣。

    穿越前那些网友都吐槽忍者的脆皮，但那指的是大众忍者，大筒木那一大家子一个个都是超级肉盾加血牛。

    “该怎么在纲手影分身的眼皮子底下拿到那两丫头的身体数据呢？”

    回头看了眼背靠背睡着的两个大萝莉，志村玄鼎琢磨着该怎么拉拢到这两丫头的赞助。

    按照他的想法直接用药将这两丫头迷晕过去上手最为干脆利落，可暗中还有一个纲手影分身盯着呢！

    一旦被那娘们发现自己的意图，铁定会被打成撒尿牛丸的。

    他需要一个完美的时机！

    一夜就这般过去，待天明后志村玄鼎简单睡了一会儿，起身后挥舞大宝剑再次化身矿工。

    耗费一整天的时间终于挖出两个足以容人休息的内室，夜幕降临时宇智波美琴和日向铃音归来。

    “探查的怎么样？”

    盘膝坐下，志村玄鼎递上两个水壶示意两女喝水休息下，并询问这一天的探查结果。

    这次他的目标是纲手所言的那一棵食人树，白天他在这里化身矿工，那两个丫头则组队出去探索中央区域，尤其是那片被未知毒气笼罩的区域。

    “那种毒气笼罩的范围有三公里直径，正处于死亡森林的正中央，周围我们勘察过，并没有类似于纲手老师所说的食人树，很可能那东西就在那片毒气范围内。

    而且我远远观望，在中央位置似乎有一棵比较高大的树木，顶端还有一朵很大的花。”

    喝下一口水舒缓干燥的喉咙，日向铃音道出自己两人探查的结果。

    “一朵很大的花？难道初代火影还在这里用过花树界降临？”

    眉头微蹙，志村玄鼎第一时间想到木遁中的花树界降临。

    花树界降临是树界降诞的升级版，并且能在树顶结出一朵很大的花，并散发出有毒花粉麻痹对手神经，与之前的神经性毒气十分相似。

    不过也对，一路走来没有遇到一棵还拥有木遁特性的树木，这么长时间下来想要存留下木遁力量必须得更强的木遁树木才行，花树界降临就很符合条件。

    只是不知道那棵花树还剩下多少木遁力量，希望不要让自己失望。

    “花树界降临？是初代的一种木遁忍术吗？”

    宇智波美琴忍不住好奇的询问，她虽然知晓初代火影拥有木遁力量，但只知道一个大概，具体的情况却不清楚。

    “花树界降临是树界降诞的升级版本，威力更加强大的同时，还能开出花朵散播有毒的花粉，麻痹对手，甚至曾经用之麻痹过有须佐能乎防御的宇智波斑。”

    略作解说，志村玄鼎思索着该如何进入中央地带，弄清楚那里的情况。

    “连须佐能乎都防御不住！”

    瞪大了双眼，宇智波美琴对此极其震惊。

    虽然她没见过须佐能乎这一瞳术，但却从族中典籍上看到过详细的记载，堪称绝对防御，没想到仍然防御不住初代火影的木遁花粉。

    “那种花粉的确能够融入我的查克拉，白天还好我舍弃了那部分查克拉，否则肯定会中招昏倒的。”

    日向铃音道出白天的一个经历，她曾好奇的尝试接触那种花粉，差点就被留在那里，现在回想起来都心有余悸。

    “你之前吸入那种花粉为什么会没事？”

    忽然开口询问，宇智波美琴回想起最初志村玄鼎第一个发现那种花粉，并知晓其能够麻痹神经，显然亲身体会过。

    那么这家伙当时为什么一副没事人的样子？

    “怎么没事？我当时虽然吸收的少，但却也被影响到了，不过我们志村家的神速术作用于神经系统，对这种神经毒素有很强的抗性，即便中招了也能快速清除掉。

    不只是作用于神经的神速术，其它的强身秘术部分都能增强对应毒素的抗性。

    当然，我指的是生物毒素，如果是化学毒素的话就没办法了。”

    对此没有隐瞒，志村玄鼎坦然相告，反正这一点等其修成整套的强身秘术后就会知晓的，没有隐瞒的意义。

    作为一个新时代的四有新人，对于百毒不侵这种概念早已熟悉得不能再熟悉了，那些武侠小说中的神功秘籍要是不带上一个百毒不侵都不好意思称之为神功绝学。

    而且忍界中可存在不少的用毒高手，所以当初开创那套强身秘术的时候，他着重开发过毒抗这一特性，现阶段算是小有成果。

    当然，现阶段的毒抗只针对于生物毒素，至于那些化学毒素就没办法了。

    强身秘术的毒抗原理是增强身体代谢能力，那些生物毒素可以凭借强横的身体代谢掉，但化学毒素就不行了，那玩意人体根本没办法代谢。

    所以，大号仍未满级，还得继续爆肝的猥琐发育！

    宇智波美琴两人相互对视一眼，没再言语，不过对那套强身秘术越发的重视。

    忍者做事无所不用其极，毒在忍者的应用手段中占据很大的比例，超过一半的忍者都会在苦无手里剑等等忍具上涂抹剧毒。

    如同雨之国那位半神山椒鱼半藏更依靠毒这一力量威震忍界，想要在忍界中活到最后，拥有一个毒抗能力很重要。

    “别将强身秘术的毒抗能力看得太高，我之前能够扛住除了吸收的有毒花粉少以外，更重要的是那种花粉的毒性不强。

    可能因为时间的流逝，让那一棵花树力量下降了好几个档次，否则我们铁定得跪。

    还有，今晚好好休息，明天教你们查克拉操控技巧。”

    提醒一句，志村玄鼎回归自己的内室休息。

    与此同时，千手家族中，漩涡美都找上在密阁顶层修炼阴封印的纲手本体，但其来意却让纲手和千手橙水两人恨的牙痒痒。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

