 在孙尧的心中，醉道人、赤炎道人、静玄师太三位苍云门德高望重的长老，忽然间一起消失，多半是去了死泽。

也难怪孙尧会这么想，随着鹰嘴崖与七星山大战的结束，人间各股势力的注意力，都从浩劫被吸引到了死泽。

虽然正魔弟子进入死泽已经有好些天了，关于空虚洞府也没有太大的进展，但最近一两天死泽内却传出了许多令人大吃一惊的消息。

先是出现了一黑一白两个小姑娘，那个叫齐格格的白衣少女，似乎不太重要，但那个黑衣少女云小丫，却是人间鼎鼎大名的邪神闺女鬼丫头，这个鬼丫头修为倒是其次，关键是背后代表的力量。

邪神的两位闺女都在人间，这绝对不会是巧合，肯定是邪神准备插手干预此次人间浩劫。

鬼丫头与齐格格的出现，震惊人间修真界，各派都想拉拢鬼丫头，顺便想从鬼丫头口中打听一下邪神的下一步动作。

紧接着，在昨天晚上，玄天宗进入内泽的四位高手，忽然消失在了正道营地里。

联想到藏宝图上的偈语，几乎所有人都猜到，玄天宗多半是掌握了空虚洞府的重要线索，这件事也震惊了人间修真界。

令诸派大佬第三次震惊的事情是黑水玄蛇。

昨天晚上黑水玄蛇忽然袭营，黑水玄蛇的脑袋上已经生出龙角，随时都会蜕变成龙，一旦黑水玄蛇蜕变成了黑龙，其战力远超花无忧的那头白骨妖龙。

  十五年前的玄婴，是长生巅峰境界，得叶小川天书第四卷幽冥篇之功劳，让她突破桎梏，达到了须弥之境。

须弥境界的玄婴，最多能与黑水玄蛇打成平手。

黑水玄蛇一旦蜕变成黑龙，战力至少是蜕变前的两倍，而且还能飞行，两个玄婴加起来恐怕都不是黑龙的对手。

来自天界的鬼丫头与齐格格，竟然能控制黑水玄蛇，这简直前所未闻。

正魔大佬都在想，谁若拉拢了鬼丫头与齐格格，自己这方的力量将会倍增。

可惜啊，云乞幽是苍云门弟子，近水楼台先得月，苍云门也不想其他门派染指鬼丫头与齐格格，在这两个仙子周围派遣了大量的苍云一系的高手保护，其他门派的弟子难以靠近二人。

孙尧前天接到消息，立刻就猜到，鬼丫头与齐格格就是叶小川当初嘱咐他寻找的那两个吃货少女。

现在孙尧肠子都悔青了，当初怎么就没上心寻找了，若是自己找到了鬼丫头与齐格格，必定是大功一件，叶小川与云乞幽都会欠自己的一个人情。

所有人都清楚鬼丫头与齐格格的重要性，所以孙尧猜测醉道人等三位长老无故消失，多半是去死泽了。

美合子在屋子里轻轻踱步，面露思索。

片刻后，吐出两个字，道：“不会。”

孙尧道：“你觉得三位师叔不是去了死泽？”

美合子道：“现在死泽之中我们苍云一系的力量依旧占据上风，忽然出现的鬼丫头与齐格格，虽然是重要人物，但正魔弟子都不会伤害他们，何况鬼丫头是云乞幽的亲姐姐，有这层关系在，掌门不会过于担心鬼丫头被其他门派势力拉拢，完全没必要派出三位师叔的苍云前往死泽。

尧哥，咱们得搞清楚三位师叔的动向，搞清楚他们到底在干什么。

在这个时候，三位师叔一起离开，我总感觉事情不一般。”

孙尧道：“可是大师兄不让我暗中调查三位师叔，让我盯着死泽。”

美合子道：“尧哥，你真是聪明一世糊涂一时啊，醉师叔，赤炎师叔都是天人境界，最近听说静玄师伯似乎也突破到了天人境界，这可是三位天人境界的绝世高手啊。

而且都是叶小川一系的后台支柱。

如果掌门与这三人走的过近，对大师兄来说并非是好事。

大师兄嘴上不在乎，心里只怕比谁都急着想弄清楚三位师叔到底在干什么。

我怕此事与未来苍云门储位有关系，必须得搞清楚。

我们得猜测出掌门心中的储位人选，才好站队啊。

现在邪神的又一位女儿下界了，这对我们来说非常的不利，我们得给自己留条后路啊。”

孙尧觉得美合子说的有道理，然随即手握成拳，狠狠的捶了一下身边的茶几，道：“当初我就该听你的，四处派人寻找那两个姑娘。

没想到那两个姑娘竟然是邪神的女儿！可恨的是叶小川，他早就知道那两个姑娘，却不对我明说，害我痛失良机……”长白山，天池。

现在小池与紫烟圣女，已经成为了要好的闺蜜，如不是体型上的巨大差距，估计都好到能穿一条迷你小短裙了。

小池在山洞甬道里偷偷摸摸的走着，紫烟圣女振动翅膀在她耳边飞着，两人姑娘在如迷宫一般的甬道里左拐右拐，似乎永远没有尽头。

紫烟忍不住道：“小池，咱们要去哪里啊？”

小池道：“我先前好像瞧见苍云门那个牛鼻子老道，好像来到了这里，他们一定与小白姨娘在最里面的山洞石室里说话。

那牛鼻子老道是小川哥哥的师父，我已经四五年没见到小川哥哥啦，没准小川哥哥也来啦。”

小池很兴奋，紫烟也忽然变的有些兴奋，数年不见，倒是常常想起叶小川这个人类朋友。

叶小川虽然顽劣，不过身上总有一股子令人难以抗拒的亲和力，并且男女老幼通杀。

凤仪说，这股亲和力，来自叶小川这位应劫之人的普世之心。

或许她说的是对的，叶小川不仅与正道各派系的精英弟子关系不错，与魔教的那些未来各派系的接班人也似乎有着剪不断理还乱的关系。

北疆的紫精灵，与南疆的黑精灵，虽然同属精灵一脉，但是两支精灵性格却是十分迥异，叶小川能与紫精灵的圣女紫烟成为好友的同时，还能与黑精灵的圣女梦凝也成为好友，这就是他与生俱来的特性。

他就像是一种类似浆糊的粘着剂，将不同信仰的人，都粘合在一起，然后形成一个圆球，不断的滚动，在滚动的过程中，粘黏的人越来越多，圆球也就越来越大。

 