    “小黑，你...你能帮我在森林里找找这几株药草吗？这对我真的很重要！”

    “我家里的弟弟病倒了，他...急需要这些治病救命！”少女一边焦急说着，一边还连带着用手语比划，生怕廖子轩听不懂。

    原本薇薇安对采集草药都快绝望了。

    恐爪之森危机四伏，她得一边小心翼翼地警惕随时可能出现的魔物，又得同时分出注意力去寻找草药。

    花了昨天整整一天的时间，她才采到了这么可怜的一丢丢药草，根本不够弟弟治病所需。

    万念俱灰下的薇薇安，都做好无功而返，准备答应让父亲把她卖去大城市换钱，来给弟弟看病治病，可廖子轩的出现，却是带给了少女新的希望！

    毕竟，小姑娘可绝对不会忘记昨晚的那一幕...

    那场就是由面前这头小狼魔物所引起的漫天火雨，顷刻间令所有四周的森林魔物都燃烧成灰，将漆黑的夜晚染成赤红。

    薇薇安确实没见过世面，什么也不懂，但她也不是真傻，最起码她很清楚一个事实，那就是...

    自家的这头小狼，很强...

    比森林里许多令她害怕恐惧的魔物...还要强很多！很多！超级多！

    另一边，廖子轩起初是懒散的打了个哈气，没怎么在意。

    不就是保护小姑娘在森林里采点药吗，小菜一碟，他甚至更在意薇薇安开头对他的称呼，小黑是什么鬼！

    但是...

    突然间一个画面闪过廖子轩的脑海，让他原先脸上的不在意表情，变得逐渐凝重起来，因为被少女这么提醒，廖子轩回忆起了当初他看小姑娘面板时，一个很奇怪的地方。

    【薇薇安】

    状态：中毒（？？？）

    中毒...

    后面还带着三个未知的问号...

    通常来讲，能被游戏面板以“？”来显示的信息，都是表明极度特殊，需要玩家自行通过任务或典籍寻找线索，十分少见。

    可这种玩意，怎么会出现在一个乡下偏远小村子出来的少女身上？

    除非...

    等等，中毒，毒...生病...

    卧槽，病！

    一连串的记忆被瞬间唤醒，如同想到了什么非常不好的事情般，廖子轩浑身上下的狼毛都骤然紧绷，整个狼显得异常严肃。

    坏了！

    他怎么把这么大的事情给忘了！

    现在的自己，明显是穿越回到了《坠神》的开服时期，这时候的【炎域】依旧尚在，身为火神的爱丽丝仍在抵抗【堕渊】的侵蚀。

    可是，从游戏的名字《坠神》就知道了，所有的主线剧情都是围绕着“神之坠”所展开的，而【炎域】的火神爱丽丝，就是第一个，被游戏最大的反派势力【堕渊】所腐化陨落的神。

    之所以筹备了无数年的【堕渊】会选择拿火神最先开刀，原因就是很简单的一句话。

    星星之火，可以燎原。

    火神可能不是九神之中最强的，但一定是九神之中对域下子民辐射面最广的，一旦火神出了问题，那所有信仰火神的人都会跟着受到牵连。

    身体无症状中毒，就是【渊火之毒】的早期表现！等到了第二阶段，就是莫名其妙的突然大病倒床。

    并且一旦到了后面，随着剧情的发展，火神爱丽丝抵抗失败，向【堕渊】沦陷...

    到时候所有【炎域】信仰火神的子民，都会跟着也瞬间腐化堕落，变成深渊怪物，让这股邪恶力量成燎原之火的趋势震惊世界，为后续【堕渊】的入侵打下基础，继而拉开了游戏2.0版本【黑潮汹涌】的序幕。

    这一大段游戏早期的剧情被廖子轩彻底回忆起来，仿佛历历在目。

    不过，在经历最初的紧张过后，很快，一股压不住的斗志感，就开始迅速蔓延他的全身。

    偌大的【炎域】彻底被毁，无数人们变成怪物，简直堪称魔幻版的生化危机，而火神爱丽丝，这个九神之中为数不多能关心平民，多好的一爱民如子的优秀女神，无论是性格还是身材都无比火爆的超级御姐，最终竟也堕落成深渊怪物。

    当初这段剧情令无数玩家们唏嘘不已，感到愤怒！但不得不说，悲剧却总是最能调动人们的情绪。

    正是在开服这段悲情主线的推动下，才使得玩家们开始自发性地，疯狂地拉周围的朋友们入坑《坠神》世界，为了就是壮大他们玩家军团，发誓要与【堕渊】死磕到底，还我女神！

    至于廖子轩，恰好也是这其中一员，同样更是他此刻亢奋的原因。

    毕竟，这就好像星际争霸中凯瑞甘变异成刀锋女王，如果能回到过去，参与进剧情中，那一定要试图修改历史，扭转结局。

    “小黑...小黑！”一旁的薇薇安见到廖子轩在原地愣神发呆，顿时急坏小姑娘了，她伸手不停在小幼狼的眼前摇晃。

    被少女拉回现实，廖子轩开始分析考虑起眼下局面。

    首先，薇薇安此刻的一阶段无症状中毒，很有可能就是传染来自于她的弟弟，而她的弟弟都出现了重病在床的二阶段表现，这就证明...

    火神爱丽丝的状态已经不容乐观，情况岌岌可危了。

    当然了，先不提那么远的事，就单纯论如何解决少女面前的问题。

    想要根治【渊火之毒】唯有两种途径，第一是在火神被堕落前逃离炎域，离开其影响范围，第二是赶在火神沦陷前将其阻止。

    这两种显然眼下的廖子轩都不可能做到，所以他暂时没法解除少女的毒，只有选择将其压制。

    根治很难，但若只是压制就简单很多，光廖子轩知道的办法就不下十几种，而其中最简单，也是他立刻就能行动的方案便是...

    【魔晶草】

    渊火之毒的本质是侵蚀身体里的魔力，那么只要有充足的魔力，就能将其压制延缓，魔晶草就是这样一种蕴含充足魔力的植物。

    不过嘛...

    魔晶草可不同于少女之前采集来的这些寻常草药，它之所以能饱含魔力，正是因为这种草生长的环境本就蕴含大量魔力。

    而这类环境，若是用玩家们的话来说，通常就叫做...

    BOSS巢穴。

