
夏季，是一个多雨的季节。

对于地处温带的伊达尔公国是如此，而巴塞尔王国的东南部地区，更是如此。

巴塞尔王国的东南部大多是是些崎岖的丘陵与群山，茂密的山林覆盖了巴塞尔南部的绝大部分土地。

自从进入六月份以来，连绵的阴雨已经持续了不短的时间，虽然雨势不大，但却一直在持续不断地滴落下来，丝毫没有停歇的势头。

“吱嘎——”

马车的车轮碾过坑坑洼洼的小水坑，溅起的水花中夹带了不少的泥沙。

如果粗略的计算，哈雷·圣克鲁斯离开巴塞尔王国北部的哈立特堡，已经有将近一个月的时间了。

而在这将近一个月的时间里，旅途的疲惫和内心的焦灼，始终让哈雷·圣克鲁斯难以得到片刻的安宁。

无论是在哪个时代，二五仔都是没有人权的。

虽然哈雷·圣克鲁斯投奔伊达尔商会的做法是为了活命，而且也已经没有了任何的退路，但是在短时间内，他依旧无法取得伊达尔商会的信任。

哈雷·圣克鲁斯需要尽快向伊达尔人缴纳一个能够证明自己能力和忠诚的投名状，而朱利安·希顿也希望考察一下这个巴塞尔人的能力与品性，看看他是否值得培养。

所以……

在这种种因素的影响下，前往王国南部，为伊达尔商会打理位于那片土地上的棕榈种植园的差事，自然也就顺理成章地落在了哈雷·圣克鲁斯的头上。

其实当哈雷·圣克鲁斯刚刚听到这个落在自己肩膀上的差事的时候，他整个人都是懵的。

因为这个差事实在是……

怎么说呢？

颇有些一言难尽的意味……

贵族老爷们不可能出错，而伊达尔商会又离得太远，

所以……

无能狂怒的南方贵族们，自然把造成葡萄酒市场的全面崩塌的罪名，全都堆到了厄尔尼·姆菲拉和哈雷·圣克鲁斯的头上。

而现在，厄尔尼·姆菲拉已经被暴怒的贵族们处死，可哈雷·圣克鲁斯却投奔了伊达尔商会，并且仍旧活在世上。

所以，哈雷自然也就成为了南方贵族的眼中钉、肉中刺。

对他来说，这一次的前往南方的差事，几乎可以说是把一只脚踩在了地狱的边缘。

一旦自己稍有不慎，那怎么死的还尚未可知。

但是……他还不能拒绝！

朱利安·希顿已经给出了承诺，只要自己能够顺利完成这项差事，那么自己就会被伊达尔公国所接纳，成为一名伊达尔公民，从此远离这个是非之地。

只不过……

虽然听起来只是管理一片棕榈、橡胶种植园，让当地的巴塞尔农奴老老实实的上工，但是……眼前的这项差事，又怎么可能那么简单！

巴塞尔南方的局势与诺曼帝国西部的局势颇为类似，一个个贵族豪门盘根错节，在一代又一代贵族老爷们经营之下，百姓们的生活虽然不能说是百废俱兴，但至少也可以说算是苦不堪言。

地方贵族把持着巴塞尔南方的主要权柄，王室的政令能够发挥出多大的效用，基本取决于当今国王与南方贵族之间的好感程度，以及南方贵族对于金钱的热衷程度。

因此，当得罪了南方贵族的伊达尔商会悄咪咪地在这片土地上开办香蕉种植园的时候，南方贵族终于有了打击报复的对象。

咋说捏……

驱使流民进行打砸抢之类的活计只能说是最为基础的操作，威胁恐吓之类的方式也层出不穷。

哪怕是哈雷思考了一路，也没又想出一个行之有效的解决之法。

但是，

就在刚刚，

哈雷·圣克鲁斯突然意识到了一种可能，那就是……伊达尔人之所以派遣自己过来，是不是想要用自己的性命，来平息南方贵族的怒火？

前进的道路愈发泥泞，天空中的阴雨也越下越大。

坐在马车之中的哈雷·圣克鲁斯脸色惨白，心绪久久不能平静。

难道……自己真的就必死无疑吗？！

仿佛是为了印证哈雷·圣克鲁斯心中的猜测，

就在下一刻……

嗖！

弩箭破空的声音从马车外传来，一根锋利的箭矢，在转瞬间刺破了马车的车厢，死死地钉在车厢后侧的内壁上。

那闪着寒光的箭镞，距离哈雷·圣克鲁斯本人，仅仅只有几公分的距离。

“来了……”

哈雷·圣克鲁斯被吓得面色煞白，不禁全身颤抖了起来。

“有刺客！保护车架！”

在箭矢刺入车厢的那一刻，车队的护卫们瞬间进入了防卫状态。

这些为伊达尔商会效力的彪形大汉们，一边将哈雷·圣克鲁斯拽出车架，趴伏在地上，一边以最快的速度抽出了安放在车架上的盾牌，在马车的周围形成了一道严密的盾墙。

其实，朱利安·希顿早就料到了哈雷·圣克鲁斯会遭遇刺杀。

因为在出行之前，伊达尔中央情报局的特工们就对南方贵族的性格和行事手段进行了详尽的分析，并且给出了好几条路线。

而车队眼下所走的这一条，几乎是必定会遭遇刺杀的。

当看到惊魂未定的哈雷从车架之中走出，隐藏在山林之中的刺客们纷纷一跃而起，朝着伊达尔人的车队持刀冲去。

他们接到的命令只有一个，那就是杀掉哈雷·圣克鲁斯和这支伊达尔车队中的所有的活口，从而让伊达尔人明白一个道理——这里，是巴塞尔南方贵族的地盘！

只不过，

看着那些挥舞着刀剑，嗷嗷叫着朝车队冲来的杀手，这支车队的护卫们不但没有丝毫的慌张，反而露出了一丝冷笑。

对于这群拥有着“说服者I型”冲锋枪的伊达尔特工来说，让眼前的这群杀手留在这里，是易如反掌的！

没错，哈雷·身旁的护卫，统统来自于伊达尔中央情报局！

伊达尔人可从来都没有让自己人送命的习惯，虽然哈雷只是刚刚投靠，但也已经可以算作伊达尔商会的一员。

所以，朱利安·希顿从来都没有产生过要用哈雷·圣克鲁斯的性命，来换取种植园的平稳运转的想法。

因为这根本没有必要！

他们是伊达尔人，在他们背后站着的，是帝国东部最为强大的势力，伊达尔公国！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68989171"  chaptername="第342章  刺杀（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
