    此时的滕智文完全顾不上什么颜面，对张本民点了点头，捂着脖子转身离开。

    张本民没急着跟上去，而是到办公桌前端起茶杯有滋有味地喝了一口，又整了整衣服，挺了挺腰身，这才不紧不慢地向外走去。

    这一波，看得办公室的同事有点傻眼，当然，他们的内心是极其欢畅的，因为滕智文平常耀武扬威、颐指气使的样子让他们厌恶，现在被搞得如此灰头土脸，可不要太大快人心。

    再说张本民，来到滕智文办公室后就大咧咧地朝椅子上一坐，也不开口，就笑眯眯地看着他。

    滕智文被看得及不自在，摸了摸喉咙，干咳了一下后，道：“你，喝水吗？”

    “不用了，刚喝过。”张本民手指敲着桌面，“滕大队，先申明一下，不是我要跟你作对，而是最近你老找我的茬，是不是有点欺人太甚？”

    “我……”滕智文当然没法说出其中原因，“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你应该知道，我也不是平白无故地要跟你过不去，要不，你刚来的时候就开始了，何必等到现在？”

    “是的，我知道。”张本民点点头，“无非是受人所托。”

    “你是明白人。”

    “那，现在我想问问你，是受谁所托？”

    “……”

    “还有什么不好意思的呢，不就是韩江龙嘛。”张本民哼笑道。

    滕智文顿时一惊。

    “别紧张，我还不想把你怎么样，毕竟，咱们还要搭班工作。”

    “你，你到底想干什么？”滕智文的声音有点发抖。

    “先放松下来，要不影响友好谈话交流。”张本民摸着下巴，道：“从刚才的冲突来看，你可能并没有什么后台，否则现在就会找关系由上往下来压制我，当然，你之所以容忍，可能跟我刚才提到你打了个残疾老头有关。说到这里，我觉得有必要聊聊你的副业。”

    说到这个话题，滕智文顿时紧张起来，抬手摸了摸脑门后，好像又有点不好意思。

    “也别不好意思，说实话，我挺佩服你的生意经，脑子好使眼力不错，而且还能亲力亲为，当然，你是为了不让外人所知、安全保险，否则谁愿意抱着个瘸老头前前后后地服侍？说句难听的，就是你亲爹，估计也没那个待遇啊，是不是？”

    “嗨嗨……”滕智文尴尬地笑下下。

    “干多长时间了？”

    “也不长，就两三年吧。”

    “行嘛，十万八万的挣到手了。”

    “没，没那么多。”滕智文似乎想让气氛来得更轻松一些，便接着道：“其实，我那也是很富有爱心的，相当于是做了好事，给残疾乞讨者带去了实实在在的福音。你想想，如果不是我，他们的人生能算得上是一个完整的人生吗？谁会让他们去释放人性的本能？”

    “嗯，这话还真是靠谱。”张本民一竖大拇指，道：“你啊，活脱脱就是个性福大使，依我看，联合国妇女署应该给你颁发个慈善关爱大使奖。”

    “那倒不用，给点经费就行了。我啊，就看重钱。”

    “此话的确不假，要不韩江龙的话你能听？”张本民道，“平日里，他给你进贡不少吧？”

    “也，也没多少的。”滕智文抽搐地笑了笑，“我就是个小虾米而已，平常也就照顾点琐碎的事，哪还能有什么大出息？”

    “那韩江龙都靠着谁？”

    “你是说，公安方面的关系？”

    “嗯。”

    “据我了解，韩江龙在我们系统的关系还真不多，但他有个贵人，平常有事都是找贵人打招呼。”

    “谁？”

    “金华区区长郑得冠。”

    “可以。”张本民点点头，“大使同志，你还算实诚。”

    “你已经知道了？”

    “不知道我还问你？那你随便说个阿狗阿猫的来懵我，我也没法分辨对错不是？”

    “对对对，你说得对。”滕智文边说边点着头，变得有点拘谨起来，“既然这样，你看……”

    “我没什么可看的，就是想告诉你，你别惹我，我也不妨碍你。你呢，继续做你的性福大使，挣你的外快。”张本民说着，掏出一盒录像带，拍在了滕智文面前，继续道：“好好看看，没准还能从中收获点心得，往后再行动的时候，哪儿该注意、哪儿该隐蔽的，改进一点，以便更好地保护自己。另外，如果韩江龙那边有什么动静，希望你能告诉我。有一点你可以放心的是，我绝对会替你保密，不会因为你透露了信息而让你左右为难。”

    “哟，谢谢，谢谢了。”滕智文看到录像带当然明白是怎么回事，点着头道：“你也请放心，我知道该怎么做，而且……”

    “有话就说，我还忙着呢。”

    “而且我还可以做个中间人，在中间调和一下，化解你与韩江龙之间的矛盾。”

    “哦，这个嘛。”张本民犹豫了下，“你先别急，因为我跟韩江龙之间的事情还不好说会怎么样，一切都取决于他做过什么。”

    “好的，好的，我明白了。”

    “不过从目前看，只有一个事情，就是兴邦职业中专学校的小食堂承包经营问题。”张本民寻思着道，“以后，可能还会有其他的，至于矛盾会多大，那就不好说了，所以，你还是别多嘴了，省得到时想抽身都不能。”

    “好，那就不插言，我就当什么都不知道。”

    “哦，我还想问一下，你有什么把柄在韩江龙手里？”张本民道，“毕竟我只有你操控残疾乞丐大发不义之财的证据，如果韩江龙有你更厉害的内幕，你肯定还是会倒向他的。”

    “我跟韩江龙没什么深交，无非就是他的小弟闹事，我睁一眼闭一眼而已。”滕智文道，“我们是治安大队，不就管些打打闹闹的事嘛。”

    “那就好。”张本民道，“这样，大使同志，哦，要严肃一点，滕大队，你的面子也不能不给，等会回办公室我就向同事们说，刚才是我冒失，已经在这儿向你道歉了。”

    “这……”滕智文很不自然地笑着，“那，那就谢谢了。”

    张本民没再说话，转身走了出去。

    滕智文一看，忙跟到门口，以示礼貌。不过张本民完全没理会，现在他盘算的是，该关心一下沈时龙被害的事情。

