    这是什么怪物？！

    身长十几米，宽约数米，如同一只巨型蜈蚣，身上成百数千只脚更是各个如同风力的长剑。

    如同铁甲一般的脑袋，生着两个大大的钳牙，即便今夜无月，也依然可观其牙上的冷光嶙峋。

    它虎视眈眈的望着韩三千，尽管脑袋两侧的眼睛极小，但钳牙之下的血盆大口，却已经在述说着它来者不善！

    “吼！”

    “唧！”

    几乎同一时间，伴随着它怒声一吼，全身关节发出难听的声音，巨大无比的身躯却直接朝着韩三千扑了过来。

    韩三千一个侧身一躲，天火月轮瞬间化在玉剑两边剑刃之上，随着韩三千顺势一劈，天火月轮也夹带着雷霆之力的火与电，协同玉剑，狠狠的砸向这巨虫的脑袋。

    砰！

    随着一声巨响，以韩三千的力量，玉剑硬生生的和巨虫脑袋上的盔甲一时间砸的火光四射，但这巨虫外表铠甲似乎极其之硬，不仅没有丝毫吃痛的反映，反而咆哮之间，微微一个侧身，脚下之足便直接刺向了韩三千。

    韩三千自然不可能被刺中，一个退身之间，虫足直接将船上直径约几十厘米的粗栏杆撞得粉碎。

    紧接着，那千足之虫又朝着韩三千冲去。

    韩三千牙关紧咬，倒是不惧这千足之虫，但问题是这家伙破坏力也十足巨大，再这么和他斗下去，整个花舟的顶都得被它搞没。

    不过，这家伙一身铠甲，即便连自己这一剑下去，也是隐隐虎口发麻，可这家伙居然丝毫不伤。

    要知道，韩三千的力量那是何等的恐怖？！

    “不过，就算你是块铁，我也绝对把你化成铁水。”

    “七十二路剑法！”

    话音一落，韩三千身形一化，手持玉剑，身资极其诡异的便直接攻了过去。

    以韩三千太虚神步加上七十二路剑法，别说区区一个行动相对迟缓的怪物，就算是面对八方世界的真神，韩三千的攻势也绝不吃亏。

    也就这怪虫奇怪非常，一身铠甲更是坚不可摧，在和韩三千的对决中虽然杂乱无章，但居然硬生生乱扛一通。

    撤！

    轻声一喝，韩三千已经连续在怪虫身上砍了数百剑，右手持剑的虎口更是已经微微发麻。

    不过，那怪虫虽然没有因此受伤，但不断的被韩三千攻击却又打不中韩三千，还是让它恼怒非常。

    眼见韩三千抽身抽剑直接“逃去”，那怪物哪如此草率便放过他？随着冷声一吼，怪物直接追杀韩三千而去。

    当一人一怪落到地面，花舟继续缓缓朝前方行驶，几个回合下来，地面上尘烟滚滚，韩三千微微从尘烟当中立身，望着这大自己足足几百上千倍的怪物，轻轻的笑了。

    还是成功的将这家伙给引了出来。

    这便是好事！

    “小蜈蚣，念你修行不易，你要是乖乖退下，花舟的损失我不找你，但若是不听的话……”韩三千眼中升出一丝狠意，天火月轮也猛然附在玉剑之上，红蓝之光微微颤抖，随时蓄势待发。

    不过，话虽然是冲着蜈蚣说的，但韩三千的眼睛余光却不断的撇向四周。

    很显然的是，荒漠里突然出现一个这样刀枪不入的大怪物，显然不是自己运气倒霉那么简单。

    很快，韩三千嘴角抽出了一丝冷笑：“都出来吧。”

    “这荒漠之界的温度，挺热的，这沙子里面，一定更不好受吧？反正，我站在这里都觉得汗流浃背。”

    话音一落，韩三千周身数百米，突然连续几声爆炸，几十个黑衣人猛然蹿了出来。

    韩三千冷冷一笑……

    <!--over-->

