“什么事”冰雪聪明的风玥，已经大概猜测出吴兴和张汉两人得罪了陈轩。

　　陈轩语意微寒的说道“你们片场的这个配角演员吴兴，包庇他的表弟张汉打人，我认为这样的演员，不能继续在你们剧组待下去了。”

　　风玥点点头，她彻底的明白了。

　　旋即，风玥转而看向导演许新民，说道“导演，麻烦你把这个吴兴和张汉开了吧，我不想和他们合作。”

　　“没问题，风玥小姐说了算。”许新民毫不犹豫的答应下来。

　　虽然许新民是国内知名大导演，但在苍龙剧组里，风玥是最大牌的存在。

　　陈轩趁此机会，打量了下这位以前只在电视上看过的许大导演。

　　只见许新民大约五十余岁，穿着褐色西装，留着地中海发型，头顶几乎全秃了，比电视上看起来要老一点。

　　而许新民也看了陈轩一眼。

　　他和其他人一样，都很好奇陈轩的身份，怎么看起来像小龙套的年轻人会和风玥认识。

　　“导演，您听我解释，事情不是这小兄弟说的那样”吴兴无力的辩解道。

　　许新民开掉一个小配角毫不在乎，因此一点都不客气的道“不用解释了，立刻给我出去”

　　“对了，以后这个影视基地都不得再用他。”陈轩补充了一句。

　　许新民愣了一下，然后看向风玥。

　　“陈轩的意思，就是我的意思。”风玥的一句话，又惊呆了在场的所有人。

　　宽哥已经嘴巴都合不拢了。

　　之前他还以为陈轩是第一次当龙套，只是一个普通人。

　　而且陈轩说他来片场，就是为了风玥而来，宽哥也全然不信。

　　但现在陈轩不仅认识风玥，还和这位大明星关系匪浅

　　宽哥想到自己之前还让陈轩好好干，说不定能混个有姓名的角色。

　　现在看来人家根本不需要啊

　　只需风玥一句话，陈轩随随便便就能演个重要角色，甚至男二号男三号都有可能。

　　许新民也非常诧异，但他还是照着风玥的话做“我等下就跟飞龙影视基地的负责人说一下，让他禁止吴兴进入这个基地。”

　　听到这句话，吴兴和张汉从头凉到脚底。

　　这回彻底完蛋了

　　吴兴直接被飞龙影视基地封杀，张汉跟着吴兴混的，也好不到哪去。

　　而且封杀的消息传出去，吴兴到其他影视基地，也很难找到拍戏的工作。

　　毕竟在京城影视圈混，都是靠关系的。

　　吴兴同时得罪了风玥和许新民，哪个剧组还敢用他

　　一众龙套看着刚才还非常嚣张的吴兴、张汉转眼间就面如死灰的走出片场，更是震惊于陈轩的身份，纷纷猜测陈轩到底是什么人。

　　“风小姐，这位先生是你的”许新民好奇的问道。

　　风玥微笑答道“陈轩是我的好朋友，同时也是我此次拍戏的贴身保镖。”

　　许新民和众人都瞪大眼睛，没想到风玥请了一位男保镖

　　这太出乎他们意料之外了

　　毕竟风玥不但是能歌会唱的才女，还是玉女掌门人，从来不与男性亲密接触。

　　而贴身保镖的性质，大家也都懂。

　　“风玥小姐”丁薇愣住了，她完全不知道这件事情。

　　“我们进休息室再说吧。”风玥笑了笑，和陈轩一同走进她的独立休息室。

　　丁薇跟了进去。

　　关上门后，风玥拿出一份合同，就要给陈轩签下。

　　“什么合同，不能签”丁薇立刻阻止道。

　　然而陈轩刷刷刷就签下了合同，看得丁薇欲哭无泪。

　　“薇姐，我爸妈被忽悠签下让我拍电影的合同，我也只能被陈轩忽悠签下贴身保镖合同了。”风玥笑嘻嘻的道，一点都没有被忽悠的样子。

　　丁薇极其无奈的说道“风玥小姐，这要是被外面知道，你请了一个贴身男保镖，影响多不好，而且经纪公司也会有意见的”

　　“所以这就要麻烦薇姐去处理啦”风玥歉意一笑道，“而且薇姐你也知道陈轩的武功很高，此次拍摄过程可能会遇到危险，请他保护我不是最好不过吗”

　　“”丁薇不知道说什么好了，只能暗暗瞪了一眼陈轩。

　　这个男人简直阴魂不散，一直出现在风玥小姐身边。

　　而且自己都警告过他很多次了，这家伙还是当耳边风，让风玥小姐的事业屡次出现巨大风险。

　　“薇姐，麻烦你跟导演拿下剧本，我要看一看。”风玥说着将丁薇轻轻推出门，她要和陈轩独处一下。

　　丁薇只好无奈的离开，等拿了剧本回来，看到眼前的一幕，手上的剧本差点掉在地上。

　　因为风玥居然和陈轩亲吻起来了

　　“风玥小姐”丁薇重重的提醒道。

　　风玥脸红红的和陈轩分开了，吐了吐香舌道“薇姐，真不好意思被你看见了，我有点控制不住自己”

　　丁薇顿时哭笑不得，您这像控制不住自己的样子吗

　　明明非常主动的索吻，哪里有一点玉女掌门人的形象

　　“风玥小姐，您被这家伙这样迷下去的话，事业真的要全毁了”丁薇加重了语气，非常严肃认真的道。

　　“薇姐，我知道后果，但你也知道我的决心。”风玥一双美眸之中，满是坚定之色。

　　陈轩则什么也没说，直接将丁薇手里的剧本拿了过来。

　　然后和风玥一起翻看。

　　丁薇只能无奈的再次退出去。

　　反正陈轩这家伙和风玥小姐相处久了，肯定会意识到两人的差距。

　　而且丁薇已经知道陆宝锋也要来拍戏。

　　有王璟言和陆宝锋两位京城顶级大少在，相信陈轩迟早会认清自己的定位。

　　当务之急，还是处理好此次风玥的形象，毕竟风玥刚才当着那么多龙套的面和陈轩表现得很亲密。

　　因此丁薇出门后，开始做公关工作去了。

　　陈轩和风玥很快看完了剧本。

　　剧本的故事情节在陈轩看来很普通，甚至非常的套路，几乎就是照着战狼2抄的，没什么新意。

　　不过其中风玥和王璟言倒没什么亲密接触的戏份，连牵手都没有。

　　这让陈轩放心了一些。