    侍者最开始听见这个名字还有点紧张。

    他视线昏花，仍然沉浸在海风和炉膛火光的光影交错中，但意识深处却在飞速思考着求生的办法。

    “别紧张，我们就是问问。”

    肯恩举起右臂。

    奎玛从背面走出来，将小厮腿上的绳子割断。

    他戴着泥灰面具，上面是树木的年轮，中心位置开出眼睛的和鼻子的孔洞。

    “我还以为自己死定了。”

    侍者揉着胳膊，心有余悸地笑出声。

    肯恩和奎玛也跟着笑。

    “好吧，既然你确实认得，”肯恩蹲下来，“我正需要一点消息，就是他拜托你打听的人物……有没有补充的？”

    小厮转向他，感觉狼头面具栩栩如生。

    他的嘴角绷在一起，似乎在被绑架的时候挨过拳头，在短暂的沉默当中，他脑子里在思考着两个陌生人的目的。

    “我知道的线索都跟鲁尼讲过啦。”

    “哦，我没有表达清楚。”肯恩抬起手指轻轻敲响自己面具当中的硬壳，“有些东西，其实都标注过价格，谁都不知道自己究竟值多少钱。”

    奎玛举起布袋，松开手指。

    砰。

    哗啦啦。

    东西落在地上，袋口松动，里面黄澄澄的金币吐出舌头，在炉膛微光的包围中变得阴森而诱人。

    小厮望着财富瞪大眼睛。

    “你是聪明人，懂得轻重，信息藏在心里就是个念头，但要是在正确的场合对正确的人说出来……它就是钱！”

    肯恩拍着他的肩膀蹭到的白灰。“动动脑子，就能够发财，不舒服吗？”

    小厮紧皱眉头。

    他其实很心动，但卖掉鲁尼以后他发过誓，绝对不再掺和这里面的浑水，否则就很容易暴露。

    金币层层叠叠。

    水浪拍击阵阵。

    小厮咬着嘴唇，鼻翼开合，贪婪从胃里直达头顶，几乎要把他整个人都藏进袋子里，最终欲望说服了他——反正最后都会有人挣这笔钱。

    为何不是自己？

    肯恩缓缓地站起来，影子挡住正在捡钱的侍者。

    他说：“现在，我们达成交易，你来跟我讲讲我想听的东西吧，好么……”

    侍者疯狂点头，穿着粗气。

    他双手颤抖地将金币拾起来，嘴角带着笑容，忍不住，欲望被满足会带来难以遏制的愉悦。

    “两个劫掠者，经常出没于罗渡歌剧院。”

    “继续。”

    “他们很有钱，而且跟南疆诸国有联络，后台很硬，似乎准备用钱在炼狱铜涯捞人，说是兑现承诺。”

    “我对他们的目的没兴趣。”

    肯恩偏偏头，开始感到无趣。

    他坐在矮台附近，手指交错，把肘部放在膝盖上面。“我要知道他们的行踪，还有信息，别到时候弄错了人。”

    “你得证明价值，才能拿走它。”奎玛催促道。

    “他们的武器很顶尖，拍卖会的头目想要出高价，都被直接拒绝掉了，我想想……”

    侍者紧皱眉头。

    “是一柄双手重斧，以及一跟质地上乘的战矛！”

    肯恩原本低垂沉思的脑袋抬了起来，就像是夜幕中缓缓探出草丛的野狼。

    “在哪儿，怎么遇见。”

    手套上的皮革被他捏得嘎吱作响。

    “歌剧院侧面，有个集散点，注重隐私的顾客都愿意在那儿等，然后再前往港口其他可以潇洒快活的地方。”

    肯恩和奎玛互相点头。

    他没有急着离开，而是蹲下来跟小厮谈论另一件事情。

    “鲁尼的行踪，也是你卖给劫掠者的对吗……”

    肯恩背光蹲着。

    侍者僵硬在原地，双手忍不住颤抖。

    噗通，叮。

    金币从怀中滚出，向着火光照耀的区域前进。

    狼头面具几乎完全沉浸在昏暗中，可奇怪的是，那双眼睛却偏偏那么真实，好像里面就是一双兽瞳，随时能够发出令人战栗的嚎叫。

    “多少钱？”肯恩问。

    “我……我没……”

    侍者面色发白，嗓子干得冒烟。

    “呵，算了。”肯恩突然伸手制止。“我不感兴趣，但你应该知道的是，鲁尼为此死了，我的两个心腹被打成重伤，差点就要跟着就见旧神。”

    哗啦！

    金币全掉出来。

    侍者终于知道烫手，狼狈地向后跌坐在地上。

    噗嗤！

    他正要张开嘴巴求饶，却突然被夺去力量，低头便看见自己胸膛中央出现了一个殷红的血洞。

    “呼吸，试试看。”

    肯恩继续说。

    侍者其实根本没听。

    求生欲驱使着他鼓动肺部，却只有满溢的血水灌进来，整个人战栗着侧倒，浑身抽搐！

    他现在才注意到：

    地面上多了支箭，尾翼被浸润，液体从羽毛滑落。

    “好好感受……还没结束呢……”

    肯恩低头望着那对颤抖的瞳孔。

    奎玛拉动【肃修】，松开紧绷的弓弦，听着铁器穿体而过钉进地面当中。

    “混球，便宜你了。”

    肯恩说话的语气中尽是遗憾。

    他摘掉面具，露出琥珀色的瞳孔，里面却没有怜悯。“鲁尼浑身有七个孔，死于失血过多。”

    肯恩抓起侍者的衣领，拖着对方走向炉膛。

    整张脸平静得如同雕塑，火光亲吻着棱角，在安然的面容上闪烁着象征愤怒的赤红。

    奎玛拔出箭，站在原地缅怀。

    “你喜欢钱，胜过道德和生命。”肯恩拎起侍者，看着他牢牢抓住自己的胳膊。“我愿意花钱，买走你，而且有个相当不错的价格……”

    噗嗤。

    随着甩动，炉膛被填满。

    火光骤然被压低，惨叫声非常微弱，很快就归于了平静。

    肯恩没有感到不忍。

    他怔怔地望着炉膛，想起鲁尼的脸——他买醉时跟众人炫耀纹身，说着未来的规划和愿望。

    你是港口当地人？

    算是吧。

    听说有兽帆船在招募大副，往后的日子，可谁都说不准！

    “奎玛你知道么，我很讨厌……有人会因为我的命令而死，这种负罪感令我感到烦闷。”

    肯恩看着手臂铠甲上被侍者抓出的血痕。

    “难以避免，学会释然。”

    “不。”

    肯恩转头去盯着他。

    “愤怒，明白吗？很愤怒。而我是个珍惜情绪的人。”

    他从地面上捡起一片碎布擦掉铠甲上的血迹，然后包裹一枚金币，扔进了正在舔舐尸体的炉膛当中。

