    “小雪，我知道你肯定是被杨公公带坏了，但是我还是要告诉你，你一个女孩子家家，如花似玉的小姑娘，一定要好好爱惜自己的名声，你这样做，要是碰上的不是我，是一个坏人，你要是被伤害了，那怎么办，还有你哥哥江河，你要他怎么办？”

    李云智觉得这小姑娘的思想教育问题很严重，所以不由得严肃了起来。

    但江雪听着这番话，看着李云智这个脸色。

    还以为李云智生气了。

    心中又是害怕，又是委屈，顿时眼中冒起了点点水光，“殿下...你是不是觉得小雪是一个很不要脸，很放荡的女孩？我...呜呜...”

    说着说着还哭了起来。

    李云智当场直接就懵圈了。

    啥玩意儿？

    我说啥了？我做啥了？我还什么都没做呢？

    这小姑娘咋就先哭起来了？

    李云智顿时有些手足无措起来，“那个，小雪啊，你别哭啊！我不是这个意思！”

    “那殿下你是什么意思？殿下，从小雪进入瑞王府以来，殿下你就没有这么凶的说过我，也没有骂过我，你一直都是府上，除了哥哥对我最好的人！可是现在你是不是就觉得，我很不要脸？”

    “殿下，你知道吗？从那一日，在长安大街上，你救下我和哥哥，还救活了我爹爹，不仅如此，你还给了我和哥哥一份差事，养着我们，还有很多事情，你对我们有太多恩情，小雪早就已经把自己当做...当做...”

    话到这里，她却突然有些说不出口。

    而李云智则是满头雾水，这小姑娘怎么说话说一半就不说了呢？真是急死个人！

    “把自己当做什么？”

    江雪抿抿唇，心一横，直接道，“小雪早就把自己，当做殿下你的人了！我早就发过誓，从今往后，我生是殿下的人，死便是殿下的鬼！所以我觉得，把自己献给殿下，并没有什么不对的！”

    说完江雪直接把小脑袋，压得低低的，都快要埋到被子里了。

    而李云智，此时就像是被五道天雷同时劈到了脑袋上，满脸懵圈。

    如果自己的情绪变化也能被系统转换成积分的话。

    那么现在系统肯定会收到上千的震惊积分！

    这小姑娘，居然把自己当做我的人了？

    这！

    电视剧里不是说，古代的女孩子比较保守吗？

    但是为毛小雪居然会有这么开放的想法啊？！

    “等...等一下！小雪，我觉得，你的想法，好像有点不对，额，也不是这么说，你的想法，我可以接受，但是你现在的做法，就有点不对了！我不是责怪你的意思，也不是看轻你的意思。”

    “我只是想让你保护好自己！”

    江雪抬头，道，“可是，可是我迟早都会是殿下你的人...”

    “不是，小雪，话也不是这么说，这以后的事情，咱谁能够知道呢？是不是？”

    “殿下...难道你已经开始嫌弃小雪了吗？我知道，我的年纪比你大很多，你今年才六岁，可是我已经十四岁了，所以你才会嫌弃我的对吗？”

    李云智整个人都有些不好了。

    不是，自己好像啥都没说吧？

    这女孩子的想法咋就跟自己不在一条线上呢？

    李云智理了理思绪，继续道，“我不是嫌弃你，小雪，我的意思是，我现在还小，而你的年纪，也不算大，知道吗？我只觉得，你这么做对你太不公平了！你未来的日子还有很长，谁都不能保证日后发生什么，也有可能以后你会见识到更广阔的世界，

    而到时候，我也绝对不会把你囚禁起来，我会让你去看更好的世界！所以我不希望你这么早做决定，而且再者说，我现在年纪这么小，也什么都做不了啊！你要是现在就跟着我，你会受委屈的，知道吗？”

    李云智敢保证，自己绝对是第一次对一个人这么有耐心！

    而江雪这时候听着也有些懂了。

    “我...所以，殿下你这么做都是为了我好对吗？”

    “对对对！我绝对不是嫌弃你！”

    江雪突然抬起头，用泪眼汪汪的眸子看着李云智，“那殿下，日后你长大了，你会不要小雪吗？”

    李云智当即举起三只手指，认真道，“我发誓，日后我长大了，我也不会不管你的！反正我这么有钱，养你一辈子也足够了！”

    噗嗤！

    看着李云智一脸认真地模样，这下江雪才笑出声来。

    “好，殿下，这可是你说的，你可不能反悔哦！”

    “一言既出驷马难追！呼！”

    李云智拍着胸脯，长舒了一口气。

    他算是发现了，女孩子这种生物的脑回路，简直比亚鲁藏布大峡谷还要深还要长！

    原本一两句话的事情，硬生生说了半天才能理解。

    “所以小雪，我不希望你这么小，就伤害了自己的身体，就算伤害你的人是我，我也不同意，而且我现在没有考虑过这些事情，你不要想太多了好吗？反正只要我有一口饭吃，你就会有一口粥喝！”

    “嗯嗯！殿下我知道你的意思了，我以后一定不会这样做了，我会等你长大，到时候，不管你是不是喜欢我，我都会跟在你身边一辈子，服侍你一辈子的！”

    “唉，你明白就好，那现在先把你的衣服穿上吧，夜里温度还是很低，然后快点回去休息吧！明天，你还要照顾你哥哥江河呢。”

    “好。”

    说完，江雪这才站起来，重新把衣服穿好。

    随后李云智又送她回了她的房间。

    这才回去继续安心睡觉了。

    第二日清早。

    杨公公洗漱出门。

    惬意的伸了个懒腰，嘴角带笑喃喃道，“不知道昨儿个夜里，殿下是否做了一夜好梦呢？唉，可惜了，可惜我这辈子是不能享受那般云雨之乐了！”

    杨公公正自顾自喃喃说着，绕着后院奴才的住所之处走了一圈。

    随后突然就瞥到了一道熟悉的不能再熟悉的身影。

    “小...小，小雪？！”

    这不是江雪吗？

    不对，她怎么从自己的房间出来了？

    这个时辰，她不是应该在九皇子殿下的房间里吗？

    这，这是怎么一回事啊？

    杨公公头上顿时冒出许多个问号。

    他立刻快步向江雪走去，一把拉起江雪，走到了角落里。

    压低了声音，道，“小雪，你怎么从自己房间出来了？殿下呢？昨儿个夜里到底发生了什么？你怎么没服侍殿下起床呢？”

