    镜月堡的包间中，镜月堡主见坐在大厅中，疑似从那个神秘地方出来的男女，并没有跟价后，顿时松了一口气。

    她加起价，更加肆无忌惮的凶残起来：“四十万。”

    大厅中的柴明月已陷入呆滞。

    四十万，就算她现在的全部身家加在一起，都没有四十万。

    黑袍妇人对四十万这个数字，也感到了压力。

    她咬咬牙，再次举起手：“四十五万。”

    为了恢复容貌，拼了！

    大厅中的男人们，已对女人们的疯狂感到麻木。

    季婈看了一眼正阴沉着脸，安静得有些过分的柴明月，才知道柴明月这是没银子了。

    她意外的挑了挑眉，没想过柴明月的家底会这么薄？

    季婈托着下巴暗忖。

    天颜膏是专门抛出去坑柴明月的，可现在柴明月因为穷，不踩坑怎么办？

    盘算片刻后，季婈嘴角一勾，心底突然有了主意。

    山不来就我，我便去就山嘛！

    她拍拍芊芊的手，对芊芊耳语几句。

    芊芊闻言，脸上顿时露出一抹坏笑，点点头起身快速离去。

    她用最快的速度，来到夜莺老管事面前。

    还不待老管事询问，便直接开口。

    “公子让您找人去跟柴明月说，尽管拍下天颜膏，价钱不用担心，是送她的，至于理由您自己想。”

    夜莺老管事听完后，脑子有点懵。

    他想不明白，木公子这么做，到底是何意？

    若是想给柴明月一瓶天颜膏，直接送不就好了，何必要通过拍卖绕那么大圈子？

    可之前他可是收到消息，柴明月对木公子颇为无理。

    俩人甚至起过冲突。

    木公子没理由要帮柴明月的呀？

    咱不知道，不敢说，也不敢问。老管事心累的朝芊芊拱拱手，应道。

    “这事好办，我们找人让柴明月尽管竞价便是，反正东西是我们的，喊多少价都没问题。”

    老管事匆匆离去，安排人接触柴明月去了。

    此时，天颜膏竞价者，仅剩下黑袍妇人和镜月堡主。

    价格更是加到了天价。

    整整四十五万两，都可以买下两组洗髓丸了！

    蓦然，一个衣冠楚楚的公子，来到柴明月身边，在临近的椅子上坐下。

    刚坐下，那个公子‘不经意间’转头，看到柴明月时，脸上恰到好处的露出，惊讶后又惊喜的神情。

    “你是……柴县主吧？”

    柴明月闻声转头淡淡看了对方一眼，没心情的嗯了一声。

    “我叫小朝，久闻县主大名，没想到今日会在此处见到县主。“

    顿了顿，他脸上露出一抹不好意思，声音变小，隐含不自在的继续道。

    “小朝心慕县主已久。”

    柴明月听完小朝的话，心底了然，原来这是一个慕恋她的人啊。

    柴明月不以为意的点点头。

    喜欢她的人多了去了，这样一个上辈子没什么名气的人，她可没时间搭理。

    小朝毫不在意柴明月的反应，反正他只是来完成任务的。

    虽然他也不想跟柴明月打交道，可谁让他是最会演的那个呢？

    小朝清清嗓音，继续用他那双含情脉脉的眼，注视着柴明月，爱慕的说。

    “第一次见面，也不知道送什么见面礼给县主合适，县主看上什么尽管拍便是。”

    本来对小朝爱答不理的柴明月，眼底倏然露出惊讶之色。

    她脸上立即露出得体又不失亲切的微笑，看向小朝，柔声问：“当真？”

    小朝努力保持深情的，一副甘愿为心中女神，散尽家财的脑残人设。

    “当然，能博得县主一笑，是小朝的荣幸。”

    柴明月看了眼拍卖台上，假装苦恼的开口：“可现在天颜膏已经加价到四十五万两了，这也太贵了。”

    小朝继续脑残：“县主尽管放心去拍，一切有小朝。”

    说罢，他招手让一旁的拍卖行伙计过来。

    早已等着上场的伙计，登时屁颠屁颠过来，身上还有一股烤肉味。

    “朝公子有何吩咐？”他演戏演全套，恭敬得不能再恭敬了。“

    小朝登时露出一副我是你大爷的拽样，问伙计。

    “本公子要拍天颜膏可以吗？”

    伙计闻言，便知自家兄弟这是要向柴明月展示财力了。

    他当即恭敬的回答：“以朝公子的能力，当然是没问题。”

    一旁的柴明月虽然脸上神色不显，心底却已心花怒放。

    她越看小朝，越觉得小朝顺眼起来。

    原以为坐在旁边的是一个，爱慕她，但身份低微的人。

    没想到竟有这么大的财力！

    柴明月看向小朝时，眼神变得温柔。

    她浅笑嫣嫣的问：“那我这就拍下天颜膏咯？”

    一旁伙计退下，小朝对柴明月做了个请的手势。

    柴明月脸上笑容增大，再看向拍卖台上时，眼底露出势在必得的光芒。

    “五十万！”

    柴明月一开口，马上追加五万两。

    正一万一万往上加的，黑袍妇人和镜月堡堡主，皆愣了一下。

    她们没想到，都到了这份上了，还有人追价？

    “五十二万。”黑袍妇人狠狠瞪了柴明月一眼。

    一切阻止她恢复容貌的人，都是她的仇人!

    镜月堡包间，镜月堡主不服输的继续：“五十五万。”

    柴明月有了小朝的承诺，脸上带着自信的笑容：”六十万两。“

    又一次直接加上五万。

    大厅中隐隐有倒抽气声传来。

    柴明月听到后，脸上的笑容更加得意。

    黑袍妇人拧了拧眉。

    她此次出来，带上的银票，只有五十五万两。

    本来还想着，拍下天颜膏后，再拍些好药，没想到现在连一瓶天颜膏都竞拍不下！

    黑袍妇人紧紧攥着拳头，尖利的指甲深深扎进皮肉里，浑身散发着阴森森的气息。

    坐在黑袍妇人身边的人，感受到从黑袍妇人身上散发出的阴冷气息后，忍不住打了个寒颤，默默挪远一些。

    柴明月并不知道黑袍妇人已对她起了杀心，正沉浸在竞价的乐趣中。

    每次加价不是五万五万的加，便是十万十万的跳。

    看得一旁的小朝眼皮子直跳。

    他心底不断吐槽：合该这不是自己的银子，随便造是吧？

    “八十万两。”柴明月的嗓音响彻整个拍卖厅，自信又张扬。

    楼上镜月堡的包间中，镜月堡主沉默了一瞬。

    虽然镜月堡穷得只剩下钱，可也是因为她生财有道，经营有方啊。

    八十万两买一瓶天颜膏，买是可以买，但不值。

    她叹息一声，小声道：“下面那个姑娘挺狂的。“

    说罢，她嗤的一声，慢悠悠扬声道。

    “既然姑娘喜欢，那就不夺姑娘所爱了，本堡主放弃。”

    拍卖台上的拍卖小哥，按照程序高高举起拍卖锤，大声问。

    “八十万两，还有没有竞价的？八十万第一次，八十万第二次，八十万第三次！天颜膏成交！恭喜……”

    拍卖台下，柴明月接受着众人的目光洗礼，脸上堆满得意的笑。

    她爱死了这种万众瞩目的感觉。

    大大满足了她的虚荣心。

    伙计很快端着天颜膏下来，交给柴明月，小朝则起身跟伙计出去‘付尾款’。

    “现在我们来拍特效止血散，特效止血三散的功效……”

    拍卖小哥非常专业地，将药粉的止血功效，详细介绍了一遍。

    在场的武林人士马上打起精神。

    人在江湖飘，哪有不挨刀？

    特效止血散就好像是，特地为他们量身订做的呀！

    柴明月也兴致勃勃的准备竞价，好东西谁会嫌多？何况还有个冤大头替她付钱。

    拍卖小哥的拍卖锤一锤下去，刚说底价为五百两时，柴明月立刻开口。

    “一万两。”

    正准备竞价，归类为穷逼队伍中的武林人士们：……

    他们本来听着只有五百两的底价，正高兴着呢。

    哪里知道有个蠢人，竟一下子将价格推到他们买不起的地步？

    大厅中，所有人皆怒视着柴明月。

    这也太乱来了！

    坐在前排的季婈，微微一挑眉。

    一旁的芊芊没好气的开口：“她真不要脸，合着这银子不是她的，花得一点都不心疼呗。”

    芊芊向季婈提议：“公子，属下去找老管事，让他找人告诉柴明月不许再竞价了。”

    却不想，季婈一把攥住芊芊的手，不让她离开。

    “让她拍，下一场再阻止也不迟，正好吃了的都让她给我吐出来！“

    顿了顿，季婈继续道：“将价格抬一抬。”

    说罢，才放开芊芊的手。

    芊芊听完后，仔细一琢磨，方琢磨过来。

    姑娘是想让柴明月下了狠手去拍呢，只是之前虚构出现的小朝公子消失了，谁还会来给柴明月买单？

    没人买单，岂不是柴明月要自己付账？

    想通后，芊芊顿时不着急了。

    她甚至准备一会亲自下场抬价，势必将柴明月坑得连裤衩子都穿不起才罢休！

    “二十万。”柴明月再次提价，气势完全碾压众人，随便花钱的感觉好爽！

    “三十万。”芊芊笑眯眯的，不慌不忙下场。

    “四十万。”柴明月摸了摸手中，刚得到的天颜膏，底气十足。

    “五十万。”芊芊继续挖坑，誓要埋死柴明月。

    “六十万。”柴明月看到在场众人的目光，被分走了一半，来了火气。

    各路参与竞价的人和势力，陆续退出特效止血散的竞价。

    他们心底只有一个想法……

    这世界没有最疯狂，只有更疯狂！今天就见到了……

    “八十万。”芊芊干脆转身朝柴明月竖了个中指。

    这手势柴明月虽然看不懂，但莫名感觉对方在侮辱她。

    柴明月一肚子火气：“一百万！”

    “哇——”

    在场众人发出惊呼声。

    一百万，这是这场拍卖会，拍出最高的单品价格。

    芊芊还想开口，却被季婈拉住。

    芊芊纳闷的看向季婈，却看到自家姑娘无奈的小声道。

    “太多她也还不起，一百万够她还很久了。”

    芊芊一想也是，当即对柴明月摆摆手：“你厉害，我不拍了。”

    柴明月闻言，得意的冷哼一声。

    高台上，拍卖小哥的拍卖锤再次重重落下。

    一锤定音。

    拍卖场的伙计立刻端着特效止血散，来到柴明月面前。

    “请这位客人将尾款，给他们结算一下。”他道。

    柴明月刚要点头，倏然想起这特效止血散，可是一百万两！

    她连忙对伙计道：“麻烦你将账目给朝公子结算。”

    伙计脸上的笑容蓦然收起，淡淡的告知。

    “对不起，朝公子有事离开了，这份拍品是您所拍得，银子必须您付。“

