    吴皓轩清楚的记得，福特T型车从生产到停产，总共可是生产了一千五百万辆的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果他的宝马1型车能够打败T型车，达到这个产量的话，那就意味着将获得数十亿美元的利润。就算随着工艺的提高，生产成本和售价进一步的下降。但利润也是非常可观的。

    历史上的福特T型车最初的售价大约是八百五十美元左右，到了二十年代，随着生产效率的提高和产能扩大，T型车的售价已经降低到了三百美元了。即便是这样，福特公司也有很大的利润空间。吴皓轩好不容易重生一回，当然要抓住这个机会了。

    至于宝马1型车能否打败福特T型车，这无疑是显而易见的问题。T型车是廉价汽车的形象，为了降低成本，可谓是一省再省了，连顶棚都是帆布的。反观宝马1型车，则是金属车身，顶棚也是金属的。加上玻璃车窗，皮质座椅和方向盘等等，一切都显得那么高端大气上档次。加之售价方面，吴皓轩将宝马1型车的售价定的比T型车还要低，如果还不能打败T型车的话，那就实在没有天理了。

    在看完了吴皓轩的企划书之后，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒已经陷入了深深的震惊中了。这个时代的汽车，无疑还是贵族和上流社会的奢侈品，平民百姓很少能够享受的。但是，如果售价降低到八百美元的话，绝大部分的中产阶级都能够买得起，甚至，大量的平民也能够购买。这样的话，销售前景无疑是巨大的。皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒都是各自家族最杰出的年轻一代子弟，他们自然能够想象得出，这个行业的前景有多么的广阔了。

    “上帝啊！别说一年十万辆，就算是一百万辆，也绝对能够卖出的。一辆车赚四百美元，那一百万辆车就是四亿美元的利润了。”皮埃尔.杜邦的眼睛都要红了。

    “是的。汽车行业的前景，无疑是广大的。只要我们能够垄断这个市场，那我们就达了。”吴皓轩也说道。一年一百万辆虽然看似很多，但是和庞大的市场相比。就根本就不算什么了。现在美国有着八千万人，能够买得起八百美元一辆的汽车的人，至少会有十分之一，甚至更多。这就意味着，单单是要满足一个美国市场。都需要上千万辆汽车。加上比美国市场还要大的欧洲市场，吴皓轩的计划是，出口的汽车，每年要达到两百万辆以上。这样的话，每年获得的利润，将是极其丰厚的。当然，要实现这一目标的话，还需要不断的扩充产能才行。

    “皓轩，这个计划，我们洛克菲勒家族加入了！”大卫.洛克菲勒立刻表态了。他们没有理由会让这个赚大钱的好机会从眼前溜走的。更何况。如果汽车行业火爆起来的话，变相的能够使得洛克菲勒家族主营的石油产业得到井喷式的展。这样的话，能够给洛克菲勒家族带来的利润，实在太大了。

    “我们杜邦家族也愿意加入。”皮埃尔.杜邦也连忙说道。

    “那好，这个汽车制造集团，就由我们三家入股了。那么，现在是分配出资的金额和股份的分配了。”吴皓轩说道。有了杜邦家族和洛克菲勒家族的加入，他的这个计划，成功的可能性将大增。跟何况，凭借这两个家族在美国的影响力。美国市场轻易就能够打开。

    “皓轩，我们都是老熟人了，这样，我们三家各出资三分之一。然后各占三分之一的股份吧。”大卫.洛克菲勒笑着说道。

    皮埃尔.杜邦也连连点头，认同这个方案。但是，吴皓轩却笑了起来。

    这两个家伙，一说起生意，立刻就翻脸不认人了。这个企划方案是他提出的，甚至连宝马1型车的设计方案都是他拿出来的。结果那两个家伙。还想要各占三分之一的股份，这未免太欺负人了吧？

    “两位，你们这样做，似乎有些太不厚道了吧？我估算了一下，整个汽车制造集团建立起来，大概需要五千万美元的投资。我以土地、企划方案和汽车设计图入股，占百分之六十的股份。你们两家各出资两千五百万美元，各占百分之二十的股份。”吴皓轩说道。

    “什么？这怎么能行？皓轩，你这可是比摩根财团的那些家伙还要狠啊！钱全部都是我们出了，你凭借这几张纸，就要占据百分之六十的股份？”大卫.洛克菲勒愤怒的盯着吴皓轩。

    “是啊！这样的方案，我们太吃亏了。”皮埃尔.杜邦也连连点头。

    “这几张纸？你们似乎太小看这几张纸了吧？你们可要考虑好啊！一旦工厂的第一期完工，产量就会达到十万辆。到时候获得的利润，就有四千万美元。一旦后续的二期，三期工程完工，年产量将提高到一百万辆。到时候，每年的利润会上升到四亿美元。只需要一年的时间，你们的所有投入就已经回本了，并且还赚了那么多的钱。这样的机会，可不是什么时候都有的。”吴皓轩一脸的笑容。这可是一个暴利行业，他不相信皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒会拒绝的。

    在吴皓轩的计划当中，项目立项之后，开春后就立刻开始修建厂房。而皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒则负责从美国订购生产线，以及生产各种零部件的机器设备。力争在年底以前建成投产。明年就开始大规模的上市，和福特公司的T型车抢占市场。单单是明年的产量，就达到十万辆，这将远过福特公司。随后的二期工程，将在191o年前完成。一旦完工，年产量将提高到五十万辆。三期工程则在1912年钱完成，使得总产量提高到一百万辆。

    皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒显然也陷入了纠结之中。他们已经清楚的知道，吴皓轩的这个计划，会是一个赚大钱的项目。他们如果加入到其中的话，即便是第二期工程完工前，就能够收回成本了。一旦第二期完工，产量扩大到五十万辆的话，那就可以收获利润了。

    当然，吴皓轩占的便宜更大，这让他们两人心里有些不平衡。不过，现在的主动权掌握在吴皓轩的手中，如果他们两个家族不加入，相信其他的家族也会加入的。比如摩根财团，通过给了北方政府大笔的贷款之后，他们已经搭上线了。如果吴皓轩拿着企划案找到摩根家族的话，他们肯定会投资的。

    “好吧，皓轩，你赢了。我同意这个方案。”大卫.洛克菲勒先选择了妥协。毕竟，一旦汽车行业火爆起来，对石油的需求量也会大增的。到时候，洛克菲勒家族还能够在这个方面赚取大量的利润。

    大卫.洛克菲勒都已经妥协了，皮埃尔.杜邦自然就独木难支了，也值得同意吴皓轩的方案。

    “伙计们，相信我，你们今天的选择绝对是正确的。这将为你们带来丰厚的利润回报的。”吴皓轩极其肯定的说道。

    “合作愉快！”大卫.洛克菲勒和皮埃尔.杜邦的脸上都堆满了笑容，一想到这个行业的前景，他们两人就十分的兴奋。在谈判的时候，为了各自的利益，他们会争的面红耳赤。但一旦达成了一致，那他们就换了一副嘴脸了。作为杜邦家族和洛克菲勒家族培养的接班人，两人已经算是合格的商人了。

    接下来，他们三人开始商量各自的职责了。

    吴皓轩负责汽车工厂的建设，以及生产线运来之后的调试安装和汽车生产。杜邦家族和洛克菲勒家族则负责汽车在美国的销售，以及各种机器设备的采购，还有人才的招募。

    汽车工厂的初期，所需要的技术工人和工程师，肯定搜只能够从美国招募的。北方七省这边会逐步的培养工人来代替。等到二期工程完成之后，这些技术工人也就大概培养起来了。到时候，正好可以进一步的提高产能。

    当然，要生产出汽车，不是那么容易的。特别是动机、悬挂系统、变器等等，他们可谓是一点基础都没有，只能够用钱在美国购买成熟的产品，然后运到中国来组装。另外，他们也会招募那些工程师来进行研，老式购买别人的产品，很容易就会被别人卡住脖子的。

    更何况，吴皓轩还计划以这个项目来提供中国在汽车动机方面的研能力。将来的各种军用车辆，特别是装甲车和坦克上面，都是能够用到的。如果动机性能继续提高的话，还能够为将来的飞机提供一颗强大的心脏，这可谓是一举多得啊！

    就在巡阅使府的这个房间内，吴皓轩、大卫.洛克菲勒和皮埃尔.杜邦三人，签署了合作协议，华夏汽车制造集团，正式成立了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！