
“收取《大五行混元真解》”

陆凡只觉得脑海中瞬间多出来了无数记忆和知识，这本大五行混元真解修炼中的各种诀窍在这一瞬间都被他知悉，仅仅一瞬间，他就完全理解并掌握了这本功法。

与此同时，他体内的真气开始运转龙虎，搬运坎离，真气按照《大五行混元真解》进行运转。他体内原本的青云真气快速转换成了五行真气。而且转化后的五行真气远比青云真气更为菁纯精炼。

陆凡睁开双眼，虚空中仿佛一道电光闪过，这是玄功练到深处才能产生的虚室生光。感受了一下体内的真气，真气运转得心应手，圆转如意。

消化完了之后，陆凡没有停下，直接说道：“收取十年修为！”

一枚光球瞬间化作无数点荧光，然后融入到了陆凡身体当中，原本只是涓涓细流的真气开始快速增长，陆凡再次运转功法，往日里搬运真气不疾不徐，今日的真气变得如同洪水决堤，滔滔不绝，根本不用他推动就奔腾向前。

好在陆凡已经完全理解融合了《大五行混元真解》，搬运真气可以说是轻车熟路，虽然吸收了十年修为，真气如同滔滔江水一般，但是依旧被他牢牢把控，并且飞快的融合吸收。

几个周天之后，十年修为就被他彻底掌握。陆凡没有停下，直接收取另一个十年修为。

这一次虽然真气同样大涨，但是他自身的真气已经足够强了，所以这增长的真气很快就被他控制住，并且快速吸收融合。

一夜修炼之后，金乌东升，当第一缕阳光照射下来的时候，陆凡缓缓睁开双眼。

天地还是那片天地，但是给他的感觉却完全不同了。五行真气在他的身体中自行运转，不用他可以推动，在这五行真气的滋养下，他清晰的感觉到身体在不断的发生着蜕变。

身体如同脱胎换骨一般，施展法术变得更加快捷，威力也更大。同时在他的眼中，世界变得更加清晰，就像是直接从标清变成了蓝光高清一般，整个世界似乎变得更加鲜明。

原本他修炼青云经的时候就已经到了筑基边缘，再融合了十年功行后突破筑基，再加上十年现在已经到了筑基中期了，只差一步就是筑基后期。

到了筑基，在道家才被称为真人。

感受到身体中的力量，陆凡感到任重道远，作为一名道门修士，斩妖除魔不正是我等修道之人的本分吗？

我陆凡有今天，完全靠的是自己的勤学苦练。

系统，抽奖！

简单的洗漱了一下，陆凡看着镜子中自己的模样，皮肤白皙如玉，上面隐隐泛着光泽，剑眉星目，一双眼睛就如同深潭般深邃，散发着别样的魅力，风姿俊朗，一眼望去就是神仙中人。

“潘安卫阶在贫道面前也要自叹弗如。”陆凡看着镜中的自己感叹道。

融合二十年的修为，陆凡接着又将那太乙五烟罗的炼制法门收取，一时间大量关于炼器的知识出现在他脑海，转瞬见他就熟悉了太乙五烟罗的炼制工程，只要有时间和材料，他有十足的把握将其炼制出来。

实际上直接给他太乙五烟罗，陆凡也用不了，他的真气支撑不了这法宝的消耗。而且作为仙家之宝，就算着法宝无主，想要完全祭练如意对他来说也很困难。

这太乙五烟罗号称蜀山旁门第一防御至宝，的确不是浪得虚名。想要炼制殊为不易，其中除了需要大量五行精气外还需要收集五行烟霞，经过反复凝练才行。

五行精气他抽奖获得了不少，足够炼制这件法宝，剩下的还需要收集五行烟霞，需要花费不少时间。不过这法宝并不是只有练成后才能使用，只要炼制成型就可以使用，只不过威力差距很大，不过只要一直祭练将各种材料融入其中，威力就会不断提升，最后彻底炼成这件法宝。

陆凡取出抽奖得到的五行精气，然后喷出一口丹火开始对其熔炼，在熔炼的时候不断打出法诀，将其融入其中。丹火炼制法宝消耗很大，陆凡虽然现在真气浑厚，但是长期支撑也受不了，好在他对炼制之法已经烂熟于心，炼制速度很快。

一瓶五行精气很快就炼制完成，最后那瓶五行精气被他炼制成了一枚核桃大小的珠子，这珠子轻若无去，里面仿佛是烟岚不断流转。注入法力后，一道半透明的烟岚瞬间笼罩在他身体周围。

这是太乙五烟罗的最初级形态，接下来还需要将剩下的五行精气炼入其中，同时还需要在其中镌刻大量法诀。

接下来的几天时间，陆凡都没有出门，躲在屋子里炼制太乙五烟罗。

.....

院子里。

陆凡摊开手，将真气注入手掌中那枚宝珠，只见宝珠瞬间化作一团五色烟岚将陆凡笼罩，这烟岚聚散无形，仿佛轻轻一吹就会散开。实际上这烟岚一直都围着陆凡周围流转。

这太乙五烟罗炼制道这个程度，只能算是炼制了一个宝胚，还需要不断祭练，不过虽然是宝胚，但是这太乙五烟罗已经可以使用了。

法宝：太乙五烟罗（未完成、宝胚）

效果：聚散无形、诸法不侵、防御不弱。

陆凡不断操控着太乙五烟罗进行变化，这法宝聚散无形，可以组成任何他想要的形状，防御力也还不错。

这法宝想要练成还需要收集不少材料，实际上法宝虽然炼制不易，但是收集材料更困难，有时候想要练成一件法宝，仅仅是收集材料就需要花费十几年甚至几十年乃至上百年。而炼制法宝的时间可能只要几个月甚至更短的时间。

就像太乙五烟罗中的五行精气，这要是自己一个人去收集，没有个十几年时间根本就别想了。而且其中一些稀有的材料想要得到完全就是看运气，运气好了说不定出门就遇到了，运气不好找个百八十年都不一定能找到。

在测试了一番之后，陆凡将这件宝胚收好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442479"  chaptername="第三十四章  炼宝">加入书签</a>
</div>
