    吴南渡吓了一跳，赶紧对吴妈说道：“娘，您是这几天接连赶路累糊涂了？您不是跟我说过，当年你是亲眼看到夫人的肉身腐烂在棺材中的，怎么又活了呢？”

    吴妈也觉着这件事情实在是有些荒谬，她的确是亲眼看到云霓的尸身腐烂的，怎么可能还活着？可是那药……

    吴妈想到安易曾经说过的怀疑，现在她还是先找到那个失散的妹妹再说吧，说不定找到了白月娥就能知道这背后的秘密了。

    “咱们去虞山灵镇！”吴妈吩咐了吴南渡。

    吴南渡赶紧应着。

    马车驶动，向着虞山灵镇而去。

    虞山灵镇如今已经慢慢地有了人烟，只不过这些人都是外地来的，估计看到镇子里空无一人，又有现成的房屋与铺子，大家就在这里住了下来，所以对于吴妈要打听的人那是一问三不知。

    吴妈在镇子上逗留了一日，到天黑了还是没有得到任何的消息。

    “娘，这天都黑了，我也饿了，要不然咱们打尖住店吧？”吴南渡摸了摸干瘪瘪的肚子说道。

    吴妈微微的皱眉，她总觉着这灵镇的气场有些奇怪。

    吴妈到底是跟随了云霓那么多年，玄术虽然不算精通，但是至少不是一窍不通。

    “这灵镇的灵气十分的奇怪，咱们为了安全还是不要住在这里了！反正再向前走一个时辰就是忘川城外的小村子，咱们去那边借宿一晚，明日再来！”吴妈说道。

    吴南渡只得应着，摸着咕咕叫的肚子垂头丧气地赶车准备离开。

    等他们到达城门口的时候，却突然发现城门已经关闭了，再向外一望，黑漆漆的街道上没有一丝亮光，白日里来来回回走动的人，到了晚上却是一个都不见了！

    吴南渡被这诡异的气氛吓了一跳，正要说话，就见远处街道的尽头有了白色的光。

    吴南渡一喜，但是很快那笑容就僵持在了脸上。

    那白光来自一盏白色的灯笼，白色灯笼的主人是一个个身穿白衣，远远地望去，连脸都看不清的一群人，他们低着头，戴着白色的帷帽，穿着白色的衣裳，提着白色的灯笼，似乎抬着什么东西，慢慢地朝着吴南渡走来。

    一阵风吹过，卷起地上的尘土，明明是七月底，还是很热的时候，吴南渡却觉着浑身发冷，身上都起了鸡皮疙瘩。

    “娘！娘！”吴南渡，三十多岁的小伙子，急得赶紧喊了吴妈。

    吴妈掀起帘幔来望出去，她冷冷地皱眉，沉声说道：“是幽莹之祭！”

    吴南渡一愣：“什么是幽莹之祭？”

    吴妈低声解释了：“传闻古代有两大神兽，太阳烛照，太阴幽莹，也称之为圣神。太阳烛照为至阳，太阴幽莹为至阴，化生四象，而四象诞生世间所有神兽，凶兽乃至异兽，凡兽。传闻烛照之祭能祈福、还愿，甚至寻人寻神，幽莹之祭则是驱邪，甚至能够寻魂，寻鬼，据传这都是整个天下玄术家族都失传的法术，恐怕连之前阴阳天家的传人都不会，想不到竟然在这里见到！”

