    暴雨把寿惠街总是喧嚣拥挤的路人也驱散一空。

    只有那些大型的游戏厅、俱乐部和酒吧，还有着平时的人气；而街道两边的小店铺有些甚至没把霓虹招牌亮起来，好在这清冷的夜晚省上一点电费。

    街巷里的鱼塘居酒屋，今晚也是早早关了店。

    大门闭上，看不到里面的景象，门上挂着个木牌子：今晚休业

    但里面隐约传出点人声，似乎还挺热闹的。

    “禾桑，你不用紧张的，成为超凡者可是很多人梦寐以求的事情呢！”

    “我不是紧张，我只是有点……紧张而已了。”

    居酒屋内，顾禾正坐在吧台边上，化了时尚美妆的酒井花青在旁边安抚着他的情绪，仿佛他是一只即将要被送上手术台做绝育的公猫。

    主刀大夫则是彩音久美子，她一套印花和服，坐在另一边微笑地准备讲话。

    范德宝在吧台后小厨房里做着酒菜，胖脸面无表情的，却已经接受了这个事实。

    今晚，顾禾这只野狗来到鱼塘的第九天晚上，将要成为一名超凡者。

    顾禾着实是有些欲言又止的，想问问三藤公司对城寨区的回购改造计划是怎么回事，鱼塘是不是接了活，他是不是要当个杀手什么的……

    但彩音久美子还没给他询问的机会，她笑道：“小禾，这确实是个难得机会，不过是你自己争取回来的，我真开心看到你能通过重重的考验呢，真棒。”

    她拍了几下掌，酒井小姐也跟着鼓掌不已。

    “好了，可能老范、洛娜都告诉过你一些超凡知识，我再给你拢统地讲一讲吧。”

    “彩音小姐，你尽管说清楚。”顾禾连忙道，因为老范那老家伙根本就没讲什么！

    “嗯，程序超凡者分为两类，一类是主职，一类是旁门。”

    彩音久美子声音柔和地讲了起来：

    “主职体系的划分，有黄道十二宫法，还有东土用的二十八星宿法。都一样的，总共有着二十八个主职职业系。而旁门呢，那就不计其数了，但绝大多数都没什么发展空间。

    “像游戏帮的小壮就是个旁门，肌肉狂职业系，唉，没什么用。”

    事关性命安危，顾禾是全神贯注地听着，一些信息他已经听鹅讲过一点了。

    当下，他问道：“彩音小姐，能详细说说二十八个主职都是什么吗，有列表之类的么？”

    那边切着生鱼片的范德宝顿时冷哼一声，说道：“现在说个大概就行了，等你安装了程序没被冲击成疯子再说，不然疯了你现在懂那么多也没用。”

    “那个，安装程序有可能会疯掉？”顾禾愕然，这可没人跟他说过啊。

    不是有超凡天赋就能成的吗……

    “我人格完整度99%呢。”他补充道，“洛娜送的那个护目镜，你们测过都准的。”

    “哈哈，禾桑，不用太紧张的。”

    酒井花青又笑说，今晚她特别有信心，而且特别期待，“吃饭都能呛死人呢，什么事情都有可能搞砸嘛。但我是个三速档这么差劲都没事，你是四速档肯定没事。”

    “那可不一定，玩偶不是谁都能当的，尤其他要装的程序不简单。”范德宝又插话。

    “老范你别打岔。”彩音久美子抱怨了句，“别故意吓小禾了。”

    但是接着，她真的并没有再多说黄道十二宫、二十八主职体系、纪元起源等那些东西。

    她向着顾禾抬起了右手掌，展开了五只纤长白嫩的手指。

    顾禾顿时有点寒意，那五只手指里面，可都是隐藏着锋厉的钢爪……

    “一个超凡者，在我们熟知的第一阶段，有五个级别，每个级别能安装一个超凡程序。”

    彩音小姐逐一抖动着五指，从尾指到大拇指：

    “你就当一只手指是一个级别吧。

    “J级，Q级，K级，A级，王鬼牌。也就是一程序者，到五程序者。”

    她说着，右手握成了拳头，“当你是个五程序者，那你在流光城绝对有一席之地。”

    “王鬼牌是什么？”顾禾不解地问。

    “那是第五个程序的事情。我也不真正懂，都听说的而已。当你安装第五个程序，你就会成为王牌，或者鬼牌，这取决于前四个程序的风格选择。”

    彩音小姐握着右拳头晃了晃，“王牌的拳头，是钢拳，偏向奇物电子改造。

    “鬼牌的拳头，是血拳，偏向异种血肉改造。”

    顾禾皱眉想着，之前洛娜已经告诉过他奇物和异种是什么，这下隐有头绪……

    “每一个级别，也就是每一个程序，内分四层，反映出你在该级别的实力进度。

    “初级，中级，高级，特级。”

    彩音久美子又说道，“一程序者初级就是刚入门的，到了一程序者特级，而且是那种感觉圆满的特级，就可以安装第二个程序，成为二程序者初级了。

    “程序升级非常依靠相应职业的经验数据包，这个之后再跟你讲。”

    顾禾对此却有着更多的明悟，经验数据包？

    升级程序用的，提升程序级别等于提升超凡者的级别。

    原来这就是鹅渴求经验数据包的原因……

    那么，他拥有脑海中的那个控制台，可以不断提供经验数据包，这回真发了？

    “好啦。”彩音久美子笑说，“小禾，我是玩偶职业系，老范是制食师职业系，酒井小姐是演员职业系，而你，要成为夜王的男人，也将成为一名玩偶。”

    来了！顾禾顿时神经紧张，坐在吧台椅上的屁股挪了挪。

    “彩音小姐……”他还是想要挣扎一下子，当下以最温柔的语气问道：“老范说过我的天赋勉强够而已，向来勉强是没幸福的，要不我就当个制食师吧……”

    他是真的想要当制食师啊，这才是他的风格，用美食和谈话治愈人心。

    打打杀杀什么的，真的不适合他小禾导师……

    “小禾，别听老范的，要对自己有信心。”

    彩音久美子那双迷幻眼瞳里有了几分严肃，笑容也收起了，“我是玩偶四程序者，我说你可以，你就可以！你很有天赋，你能超越我的。”

    顾禾想说的话戛然而止，只好点点头，也不敢多问洛娜说的“久美子的神经废了”是什么意思。

    他只知道，二程序者的洛娜都能“吻杀”他，而四程序者……必然更加厉害。

    而且听彩音小姐的意思，四程序者，这就是她身为寿惠街传奇人物的原因。

    他不由瞅瞅范德宝，作为丽彩的合伙人、鱼塘的老板，这老家伙也是个四程序者吧。

    老范和彩音小姐刀口舔血积累够了本钱，就当起中间人不干了，只指派手下去打杀……

    “禾桑，你绝对能行的！”酒井花青又一次鼓劲，高兴道：“好期待上你啊。”

    这特么就是最诡异的地方！顾禾想不明白，酒井小姐她明明不是这种豪放性格的人，怎么就把上他挂在嘴边呢？问她她还卖关子。

    跟程序有关吧？他很记得鹅说过的那些玩偶系J级程序：

    肉宴，山羊，欢畅，偶像，诱导，还有容器……

    “小禾，今晚你就将安装第一个程序，J级程序。”

    他听到彩音小姐又认真道，听着有点冒冷汗，怕极了她会说出“山羊”二字，然后让他一胎九宝、一胎十宝什么的，比唐僧还惨。

    诱导吧，就诱导吧，如果不行，那就欢畅吧，欢畅也成了……

    “容器。”

    彩音久美子一锤定音地说道，偏偏是这个他没来得及听鹅解释清楚能力的程序。

    顾禾怔了怔，拿过保温杯喝了一口枸杞水，几乎以一种变声期的声音问道：“容器？”

    他注意到酒井小姐的眼神更加兴奋了点。

    “没错，我以前就是一个容器呢。”彩音久美子说道，眼瞳里似乎有点悠远的回忆，“容器这个程序的安装数据包放在市面上，是很贵的哦。”

    程序安装数据包？顾禾听着，显然那跟经验数据包不一样。

    “容器是王牌、鬼牌风格都适宜的程序，还没分出路线，因为容器讲究全面全能。”

    彩音久美子拿起吧台上的一杯清酒，浅尝着讲解道：

    “容器是一个多功能的程序，并不只有单一方面的用途。

    “首先，是神经扩增。当你成为容器后，你的脑神经会得到扩增，容量更大、精神更高、性能更好，像一台最先进顶级配置的电脑。

    “然后，是数据存储。容器可以作为一个存储器使用。别人把一些加密数据、绝密文件甚至自己的人格信息放到容器里面，由容器保管，或者运输。”

    顾禾一边喝着枸杞水，一边试图理解。

    这、这，就是说自己要变成一个U盘？即插即用？

    “我们中间人，时不时就会接到这样的活。”

    彩音久美子又说，“这个人把一些数据交给我们的容器，再经由容器交给指定目标。要运输超凡数据，玩偶容器可比那些软盘、硬盘什么的玩意儿靠谱多了。”

    “除了数据存储，容器还能作为一个临时房间，让单个超凡者移魂上身进行招待。

    “这样那个超凡者的本体就可以清理缓存了，自身神经就得到舒缓休息。

    “而且移魂到容器里，超凡者也能使自身的人格完整度得到恢复，但一定一定得是愉快的上身经历才行。所以一个好的容器，要服务周到、价格实惠哦。”

    顾禾听得已是微瞪眼睛，感觉懂了，但又没懂……

    他看看酒井小姐，她今晚不断碎碎念的“上他”，原来是这个意思？

    超凡者把他作为另一个机体去休息灵魂，然后自身运行桌面清理大师？

    那他不就成了……卖身么！

    “好期待哦！”酒井花青又一次抚掌笑道，“我会是第一个尝到禾桑这个容器的人呢。”

    “不是，等等……”顾禾挠挠头，叫停了酒井和彩音小姐，惊讶问道：“移魂上身？这样说来，难道你们有办法，把灵魂从自己那，跑到我身上？”

    “这个当然，这可是容器的最主要、最厉害的用途。”

    彩音久美子微笑道，“不过准确点，不是灵魂，是人格数据。这叫共感。”

    “对哦。”酒井小姐连连点头，“当我和禾桑建立起共感，那我就到你身体里去了，我作为次人格，你作为主人格，随时可以切换，谁是主人格谁就控制身体。

    “但所有人格，都共感着同一套感官信息，也就是说，禾桑看到什么，我就看到什么，禾桑听到什么，我就听到什么，都是同时同步的哈。”

    顾禾彻底瞪大了眼睛，什么鬼，又来？

    他好不容易才确定自己这个身体里只有顾禾这唯一一个人格，主人格！

    共感？要跑过来其他人格！？

    “也就是说。”吧台后面的范德宝冷不丁又插话，“酒井小姐，你很快就会知道这小子的嘴巴有多油了。”

    “哈哈。”彩音久美子一笑，神秘地说起了另一种体验：“小禾，共感是玩偶招待超凡客人用的主要能力呢，当你们建立起共感然后再那个，那就是双倍的快乐了。”

    顾禾放下了保温杯，茫然地撑住额头，我不要听，我还年轻……

    “但是，共感并不只是用于这个方面的。”

    彩音久美子又认真起来，比之前都要郑重：

    “因为一个好容器，不是只能同时进入一个超凡者，是没有上限的，视乎容器的情况而定。当多位超凡者移魂在同一个容器，这叫大群共感。

    “由于玩偶容器的神经扩增性和超凡程序特性，能向下兼容其他人的所有程序。容器不会崩溃，还能让每个超凡者切换为主人格，使用出相应程序。

    “那样子的大群，是一支团队，是可以完成各方面很多任务的呢。”

    顾禾不得不深吸一口气，从彩音小姐的话语中已经听得出来，那将是他的未来。

    一个容器，一个供团队使用的大群容器。

    满身美女，还是满身大汉？

    他不由又看矮胖圆寸头的范德宝一眼。

    “你小子看我做什么？”范德宝冷道，“我是制食师，负责后勤的，我对上你没兴趣。”

    顾禾松出一口气，那可真是谢谢您了，谢天谢地！

    “小禾，先说得差不多了，接下来，你就安装自己第一个程序吧，容器。”

    彩音小姐说着，让范德宝从厨房那台三藤电脑边翻找出了一个头盔，深紫色，造型奇特，像是金属材质，垂下了连接着的很多电线、硅条和血丝条，有着能覆盖眼睛的眼罩。

    那眼罩上面，还被人涂鸦地画了一些文字，“FUCK”等粗口隐约可见。

    这下，顾禾只能接过头盔，在彩音小姐的指示下，慢慢地往头上戴去。

