    

    这边司柚并不知道自己老头子的打的坏主意，正朝着家里面走去。

    早上司雪接到司柚要回来的消息，整个人瞬间激动不已，这个消息也是一下子直接说给了家里面人听。

    司母闻言，整个人更是激动了。

    一群人早早的就等候在哪了，远远的看到司柚的身影，立马激动的跑了过去。

    “柚柚，回来了。”司雪大步的跑了过去，直接拉起司柚就开始一阵的检查了起来，“来来，姐姐看看。”说到这里的时候，司雪的眼睛就开始四处的打量了起来。

    司柚先是一怔，随即站在哪了，任由着司雪打量着，眼底的笑意也变得越发的浓郁了起来。

    “还好，没有什么问题。”检查完的司雪顿时松了口气，“你这个丫头，没事跑什么跑，吓死我了，知道不？”一说到这里，司雪又忍不住自责了起来。

    “这几天我一直提心吊胆的，后悔死了，那天我就不应该让你一个人跑了。”司雪说到这里忍不住叹息了起来。

    司柚望着司雪这般样子，一时没忍住直接笑了。

    “柚柚——”司母也是急匆匆的跑了过来，看着站在哪了的司柚，司母和司雪不愧是母女，拉起司柚也是一阵的检查，眸子里面都是担忧，“你这个丫头，去哪里也不知道说一声，这一个月担心死我了。”司母说到这里时，眼底闪过一丝无奈。

    “好了好了，回来就好，进去吧。”司父站在一旁，虽然没有去多说什么，但是看到司柚的那一刻，目光里面也是浓浓的担忧，看到司柚真是没有什么事情，心也才是落了回去，只是眸子里面还是忍不住去担忧了起来。

    “柚柚——”司柚一群人刚刚走进去，下一秒一个人身影直接冲了过去，司柚吃了一惊，下意识的朝着往旁边一躲。

    司一南直接扑了一个空，差一点直接摔了一个四脚朝天，艰难的扶住了门把手。

    回过头望着站在哪了满是吃惊的司柚，司一南一脸的不敢置信，“柚柚，你——”

    “我……”司柚看了一眼司一南尴尬的说道：“我，我就是下意识的往旁边一躲，我不是故意的，二哥，你没事吧。”司柚走上前，小心翼翼的扶着司一南，“二哥，你没磕到那了吧。”司柚担忧的看了一眼，她刚刚真的不是故意的。

    司一南艰难的走着，还没来得及去说什么，下一秒整个人直接被司雪一巴掌给拍懵了。

    “啪——”

    司雪的一巴掌直接拍在了司一南的脑门上，司一南抬起脑袋，茫然的望着自己的姐姐。

    “二姐，你——”司一南满了不敢置信，吃惊的望着司雪，“你打我做什么？”司一南委屈吧啦的望着。

    他又做什么了？

    “好好的走路，多大的人了，还需要人扶着。”司雪二话不说直接把人推到了一边去，眸子里面闪过一丝不耐烦，“搞不懂你这个家伙在想些什么了，一天天的。”司雪把司柚拉着，一边不忘对着站在哪了已经彻底傻眼的司一南絮叨着。

    司一南站在原地，抬头望着天花板，满脸复杂，眼底闪过一丝无奈。

    这算什么事情嘛！

    怎么折腾的都是自己。

    他做错了什么？

    生无可恋的司一南默默的走在后面，面对着司雪凶悍的目光，弱弱的跟着，也不敢凑上前了。

    再来一脑门，他怕是要傻了。

    看着司一南这个样子，司雪这才满意的点点头。

    这还差不多。

    “柚柚，你回来了。”还没有来得及出去的司北慕和司甜甜听到声音，站了起来，朝着司柚走了过来。

    “大哥。”司柚点点头，只是看着一旁的司甜甜纠结了一下，一时之间还真是不知道该怎么去喊，不想去喊姐姐，喊名字嘛，又不好。

    点头示意了一下。

    “妹妹。”司甜甜站在哪了微微一笑，“累到了吧，过来休息。”

    “来来，到这里来。”司雪不由分说直接拉着司柚到了旁边坐了下来，“你去一边去。”司雪才不去管司柚那么多，直接把司甜甜赶走。

    司甜甜尴尬的站到了一旁去。

    还好司北慕站在一旁，默默的拉住了她，给司甜甜一个安慰的眼神，司甜甜抬起脑袋，对着司北慕一笑，“大哥，没事的。”

    司北慕沉着的点点头，并没有去多说些什么。

    自从去国外呆了良久，想到爸爸对他说的话，司北慕望着司柚的目光闪过了一丝复杂，望着司甜甜的目光闪过了一丝无奈。

    他之前的做法真的是做错了吗？

    司父看了一眼司北慕沉思的样子，收回了目光，该说的他已经说的很清楚了，如果还不能做好怎么去对待两个妹妹的话……那他就只有采取其他的办法了。

    “柚柚你和你二姐他们说说话，我给你准备了好吃的，就等着你回来下锅。”说着，司母直接朝着厨房跑了去。

    “好。”司柚点点头。

    这边的司雪和司一南两个人坐在司柚的旁边，一人占了一边。

    其他人根本就靠近不了司柚。

    “柚柚，你最近去哪里了，和二姐说说看？”司雪拉起司柚的手，“我家柚柚都瘦了。”司雪忽然惊讶的说着。

    刚刚太过于激动了，没有很仔细的看，现在一瞧。

    这不瘦了。

    “等会儿多吃点儿。”司雪一脸心疼的拉着司柚的手，“下一次去哪里带上二姐，我给你准备吃的，看，这一次都饿瘦了。”司雪越说越是心疼。

    “我也去，我也去。”司一南不甘落后的叫嚷着，“我也去给你准备吃的去，准备大餐美食。”

    司柚抬眸望着两个人，含笑点点头，“可以。”只要他们两个人受的了枯燥的日子。

    “柚柚，先吃点儿水果。”就在这时，司北慕端着水果从里面走了出来。

    司柚闻言，怪异的看了一眼自家的大哥，怎么感觉自家的大哥似乎变得不一样了，似乎温和了些。

    难道只是她的错觉吗？“谢谢大哥。”司柚收回目光，笑着说道。

    “快吃吧。”司北慕对上司柚闪闪发亮的眸子，整个人一怔，随即说道。

    司柚点点头，拿起水果吃了起来。

    这一个月，都要把她憋死了，每天都是实验，实验，还是实验。

