    在这个非常奢华的房间里，有两个人正在对话着。

    一个是年纪与爱丽丝相差不大，看起来好像是同龄，虽然年幼但却长得很高，身高与和真大概在伯仲之间，但脸上却带着些许雀斑和稚嫩的红发少年。

    少年的头上戴着一个小小的王冠，显然就是艾洛德的第一王子————里维。

    只不过，此时此刻里，里维坐在了沙发前，正以熟练的手法在玩着牌，给人一种不务正业，只爱玩乐的纨绔子弟的感觉。

    而在里维的面前，则恭恭敬敬的站着一个正在报告的男人。

    那是一个五官看似很普通，但却穿着精细而考究的服装，浑身散发着超过王子的威严的男人。

    与举止悠闲的王子不同，男人的表情肃穆，一举一动也显得有些一板一眼，很像是正经的内务人员，亦有种劳碌命的感觉。

    仅此一点，方里便能够确定，那个男人就是艾洛德的宰相————洛古克拉夫特。

    现在，代表着艾洛德这个国家的所有政务的两个男人便聚集在了一起，进行着这样的对话。

    “果然还是来了吗？”

    里维一边继续玩着牌，一边漫不经心似的询问着。

    “来的人就是之前提到的我的那个前未婚妻吧？”

    被里维这么一询问，洛古克拉夫特也变得更加恭敬。

    “是的，王子。”洛古克拉夫特这么说道：“对方是正统的贝尔泽古王族的后裔，世世代代继承来自勇者的血脉，据说潜力与实力也是直逼贝尔泽古王国现任国王与第一王子，与殿下一样，在政治上有着决定权，并且其相貌也是听说足以被称作贝尔泽古王国的国宝，连国王陛下都对她喜爱有加。”

    言下之意便是，以将来的伴侣而言，爱丽丝不管是身世、实力还是相貌，均都是无可挑剔。

    方里也是不自觉的点头。

    以爱丽丝的条件，现在都几乎足以让所有的男人都变成萝莉控了。

    一旦彻底的成长起来，只怕又是一个不输给席尔薇雅、爱蜜莉雅、爱尔奎特与厄里斯等女神级别的异性吧？

    至少，方里是这么认为的。

    然而…

    “我才对那种公主没兴趣呢。”里维兴致缺缺的说道：“谁会喜欢比男人还强的女人啊？更别说还是来自贝尔泽古那样的武斗派国家的公主殿下了，个性肯定相当强势又霸道，我喜欢的是那种温柔善良的可爱少女，那种乡下武国来的野蛮公主，就算不提出解除婚约，我也迟早会将婚约给解除掉的。”

    听到这里，方里的眉头倒是一挑，心中不免有些玩味而起。

    而洛古克拉夫特则是好像早就知道里维的想法一样，毫无意外的点了点头。

    “既然如此，那又该如此招待对方呢？”洛古克拉夫特有些谨慎的问道：“就算不是殿下的未婚妻，对方也是贝尔泽古的使者，我等艾洛德与对方还有同盟的约定，不能怠慢了对方吧？”

    话是这么说，但洛古克拉夫特明显没有打算好好招待的意思。

    要不然，在旅馆的时候就不会没有任何一个人接待了。

    里维亦完全没有将这件事情放在心上。

    “就别管那些人了。”里维从桌上排好的牌里翻开一张，一边玩着，一边说道：“明天见面直接告诉对方，我们不会提供支援资金，以后的支援资金也会中止，让他们回去好了。”

    看里维那不在意的模样，似乎完全没有打算改变这一决定了。

    这让方里皱起了眉头。

    难道，艾洛德真的不怕贝尔泽古王国落败以后，艾洛德遭到魔王军的侵略吗？

    就在方里这么想着的时候，一个惊人的隐秘传入了他的耳中。

    “不能那么直接啊，殿下。”洛古克拉夫特如此说道：“即使我们与魔王军已经进行了和平交涉，在贝尔泽古被魔王军攻陷以前，我们都必须与贝尔泽古保持良好关系才行，不然，对军力脆弱的我国而言，贝尔泽古强盛的力量若是针对过来，那就麻烦大了。”

    ————「艾洛德正在与魔王军进行和平交涉」。

    这样的一个惊人的隐秘，让方里的眼眸豁然一闪。

    而里维的附和，亦是证明了此言不虚。

    “魔王军的确有承诺我们如果战胜了贝尔泽古的话也不会进犯我国，条件则是我国不能进一步支援正在与魔王军交战的贝尔泽古王国。”里维停下了翻牌的手，有些顾虑似的说道：“但这真的没问题吗？”

    “是的，我敢保证，这个决定才是最正确的。”洛古克拉夫特脸色平静的说道：“至今为止，王国军与魔王军的战况一直都呈现胶着的状态，贝尔泽古王国的军力的确相当的强盛，让魔王军都奈何不了，可却也战胜不了魔王军，双方最终到底谁会赢，还很难说。”

    既然如此，贝尔泽古一天不赢，那艾洛德就得一直提供支援资金。

    这对于艾洛德来说同样不是可以忽略不计的耗损。

    “然后，如果在经过我国如此费心费力的支援以后，最终，贝尔泽古王国还是落败了，我国也被魔王军给歼灭，那不是得不偿失吗？”

    洛古克拉夫特便是如此主张。

    “明明都有了我国的支援了，贝尔泽古王国还是赢不了魔王军，持续消耗着我们的经济，那么，还不如与魔王军缔结协议。”

    这样一来，艾洛德就能保持中立，即不用继续耗费大额的支援资金，又不会将国家卷进战火中。

    也就是说，艾洛德只不过是选择了自保，选择了自身的利益，方才中止了对贝尔泽古王国的支援。

    而促使这一切的人，很明显，正是洛古克拉夫特。

    “对于国家的领袖而言，这一决定，谁能说是错的？”洛古克拉夫特便是向着里维进言道：“所以，我们不能再向贝尔泽古王国提供支援资金了。”

    这就是结果与理由。

    “我明白的啦。”里维挥了挥手，有些无所谓的说道：“这样的话，明天的会谈就交给你了，你想个办法将那些家伙给打发走吧。”

    “遵命。”洛古克拉夫特面色一缓，恭敬应声。

    两人都没有察觉。

    这些对话，早已落入了别人的耳中。

    ……

    艾洛德，王城外。

    悄无声息的出现在了小巷里，方里扯下了脸上的面巾。

    “原来是这么回事吗？”

    瞥了一眼王城的方向以后，方里便漠然一笑。

    “那么，我也不需要客气了。”

    留下这样的话，方里转身离开了。