    “可我想和你在一起！”

    小敏妈妈认真的凝视着王小帅，说道：“而且你早就是我的依靠，是我的男人了！”

    “从你给我治病开始，都是通过这种方式做理疗，就算不是真的，可在我的心里，你已经是我的男人了，还是说你很嫌弃我？”

    “难道是嫌弃我的病？”

    “今天我去复诊，我的主治医生都说了，我和正常的女人并没有什么区别，一点都不影响。”

    说着说着，小敏妈妈美眸中浮现一丝水光，委屈的说道：“小帅，你不要对我这么残忍好吗？”

    “现在这个家里，除了我之外都是你的女人，你知道为什么我能痊愈得那么快吗？”

    “并不只是因为你的医术好，而是我活在希望里，我现在就想早点好起来，那样才有机会跟你在一起，可你拒绝我，是想让我断了活下去的希望吗？”

    话音落下，小敏妈妈的泪珠再也绷不住，直接顺着脸颊滚了下来。

    “小帅，你要是不愿意跟我在一起，等明天我就离开这里。”

    小敏妈妈哭着说道：“我实在是没法接受你的拒绝，现在我的脑子就想着跟你在一起。”

    “我想要你！”

    “你知道为什么现在还不算太晚，可今晚上所有人都睡了吗？”

    “慧珊告诉我听，今晚上你是属于我的。”

    说完，小敏妈妈深情款款的看向王小帅。

    听到这里，王小帅才明白过来了。

    他已经没有其他的选择了，只得点了点头。

    小敏妈妈见王小帅接受了她，高兴得泪珠一个劲的滑落，赶忙配合王小帅，王小帅想通了就没有那么客气了，褪去身上的短袖，露出了健硕的肌肉。

    瞬间，小敏妈妈的美眸就被吸引住了，崇拜到了极点。

    没等王小帅把她搂进怀里，她已经主动的钻进了王小帅怀里，亲了他一口。

    感受怀抱里颤抖着的娇躯，显然小敏妈妈的情绪很激动。

    一阵樱花香味扑鼻而来，瞬间，王小帅就知道她早就做好准备等他了。

    “阿姨，我还不知道你的名字呢！都要在一起了，总不能继续那样子喊你吧？”王小帅低头看着她，笑问道。

    王小帅最喜欢低头看人了，那样子会让他有一种君临一方的感觉。

    小敏妈妈羞涩的笑道：“你喊我荷姐吧！”

    “我的名字叫苏雨荷，小帅，荷姐都要爱死你了，恨不得天天跟你在一起。”

    “这辈子我为了你活着，永远不离开你，好吗？”

    苏雨荷终于能够跟心爱的男人在一起了，所以幸福到了极点。

    瞬间，王小帅也被她真挚的爱感动了心，低头吻了她一下。

    夜深了，要早点完成理疗的工作，超过太久，会让疗程打折扣，想着，便俯身开始了今天的理疗。

    他经过前阵子的理疗，早就知道苏雨荷的身体情况，所以很小心。

    完事后，王小帅笑道：“荷姐，你真的是个好女人，日子这么艰难坚持到现在也不容易。”

    “哎，可我的命不怎么好，我老公走得早，其实我和他也是很相爱的，结果又得了这个病，还以为死定了，能够一直熬着碰上你，都是因为我心里放心不下小敏。”

    “所以小帅，你别不要我好吗？”

    “只要能跟你在一起，让我做什么都行。”

    说着说着，苏雨荷的情绪直接失控了，泪水就像是断了线的珍珠一个劲的往下掉。

    顿时间，王小帅心里满是怜惜，他一直都觉得自己对这个女人有一种特别的责任，一定要好好爱她。

    那是发自内心的爱，想要照顾她，呵护她，不愿意让她受一点委屈。

    不然，那样子会害死她的。

    苏雨荷的心里对王小帅的崇拜和爱意，从她的美眸传递到了王小帅的心里，让他心中满是柔情，他再也不会有以前的想法了，一定要狠狠爱她！

    随后，王小帅再也不迟疑了。

    苏雨荷压抑许久的感情瞬间爆发，她太想念王小帅了，每天睁眼闭眼都想着王小帅。

    第二天早上。

    王小帅是因为苏雨荷的亲吻才醒来的，见自己被欺负了，肯定要找回场子的，不然他的脸往哪里放？

    他天生精力充沛，只要休息一下就能恢复巅峰状态，更何况都睡了一晚上。

    然而，正当两人要有所行动的时候，意外发生了。

    “小帅，我的腿动不了了，这可咋办呐？”苏雨荷皱着秀眉问道。

    王小帅打眼一瞧，给她把了一下脉搏，便说道：“昨晚上你应该是侧身睡，时间太长，腿受压太久，供血不足，导致气血不畅，所以才会这样。”

    “我等下帮你按摩一下就行了。”

    苏雨荷以前也是受过高等教育的人，听王小帅这么一解释就明白了。

    然而，一阵尿意袭来，苏雨荷娇羞的说道：“小帅，可我现在想去洗手间，昨晚睡觉前我喝太多水了。”

    “没关系，你随意，我就当早上冲水了！”王小帅坏笑道。

    苏雨荷一听这话，不禁坏笑道：“小帅，你坏死了，好老公，你赶紧想想办法嘛，人家真的要忍不住了。”

    王小帅见她这幅着急的样子，亲了她一下，坏笑道：“好了，老公就用独门的点穴手法帮你一下吧！”

    说完，王小帅右手并成剑指，瞬间在苏雨荷的玉腿穴道上点了几下。

    “哇！小帅，好神奇呀，我的腿一点也不麻了，能随便动弹了。”苏雨荷惊喜的笑道。

    就在她要起身去洗手间的时候，响起了一阵敲门声。

    “小敏妈妈，昨晚上小帅回来了没？我开门了。”

    敲门的人是卢慧珊。

    还没等苏雨荷回话，卢慧珊就开门进来了。

    只见一身淡青色睡裙的苏雨荷正站在门口，她见到屋里的场景后，俏脸上满是震惊，回过神来后，转身把门关上就跑到了王小帅跟前。

    卢慧珊醋意十足的说道：“你个坏蛋，你不是说对小敏妈妈没感觉吗？”

    “怎么现在你又跟她在一起了？”

    她不得不承认，苏雨荷真的是大美女一个，丝毫不比她差，话音落下，便醋意十足的看向了王小帅。

