    “那你记住了，杀你的叫，千仞雪！”

    “天使真身！”

    这一刻，伴随着千仞雪的怒吼，围绕在她身上的第七魂环闪过一道黑芒。

    紧接着，随着万年魂环的黑芒消散，一股更浓郁的金光瞬间笼罩了千仞雪的全身。

    在金光笼罩之中，千仞雪背后的六翼天使虚影悄然向前。而千仞雪的身体也在众目睽睽之下，与那道虚影迅速地重合在一起。

    而她整个人，包括皮肤和毛发在内全部被渲染成了纯粹的金色。就连身上被玄墨的雷霆给轰成焦黑、残破的衣服，都在那金色中净化消失。炫丽的金色光焰包裹着她的身体，宛如真正的神祇降临凡尘。

    随着她背后三对羽翼打开，六翼天使本相在第七魂环武魂真身的作用下完全显现。

    这一刻，千仞雪的气势顿时如同铺天盖地般膨胀而起。释放武魂真身的她，给玄墨带来的感觉，已经相当于一名同阶的对手。

    “不错不错，不愧是神级武魂殿武魂真身！”玄墨眼中闪过一丝火热，浑身上下的气势猛地暴涨！“你不要让我失望！哈哈哈！”

    说罢，第五魂技虺龙吞噬领域展开。

    一条虺龙虚影盘绕在了玄墨的身后，同时，虺龙吞噬领域散发的毒物也朝着千仞雪不断地侵蚀过去，可是还没接触，就被千仞雪周身的神圣金光全部消融，且分毫不伤。

    而就在下一秒，虺龙眼中一道灰色的石化光线顿时发出，直奔千仞雪的头部而去！

    千仞雪见状，当即深吸口气，然后猛然吐气开声，一声极其尖锐而嘹亮的长啸从她的口中激发而出，“第六魂技，天使咆哮！”

    那一刻，她双眼中骤然喷吐出强烈的金色光焰，超过了一米的长度。一击不是实体状态下的精神攻击，瞬间击溃了石化光线。同时，还将那条虺龙虚影给直接粉碎开来。

    “玄墨！这些把戏不要拿出来丢人了！”

    “是吗？那就如你所愿！”

    “什么！？”

    听到身后传来玄墨的声音，千仞雪顿时大吃一惊，连反应都来不及反应，便被一股突如其来的重力给硬生生地压向了地面。

    原来就在刚刚，玄墨借住千仞雪对付石化光线的空挡，利用吞噬天使领域，暂时为他所用的效果，屏蔽了自己的气息，然后运用重力，使自己来到千仞雪身后的上方。

    “砰！”

    看着被重力轰进地下的千仞雪，玄墨没丝毫停手的打算。毕竟他可不认为千仞雪就这么栽了。于是一道紫黑色光线顿时凝聚。

    “泯灭吞杀光！”

    “轰！”

    只见紫黑色光线如同流星划过天际，硬生生地轰入了下方地面，激起了一阵烟尘。

    不过就在下一秒，下方烟尘中突然亮起一道灿金色的光辉。紧接着，“嗡…”

    伴随着一股魂力波动，一道剑芒划破烟尘。而千仞雪也突然出现，直奔玄墨而来。

    同时，这一次她的双手之中再次手持天使长剑，不过这一柄完全由金色火焰组成。

    “呼！”

    一阵火焰呼啸的声音瞬间响起，更是直接像是点燃了空气一般，让周围环境瞬间扭曲。在七十级魂力和武魂的加持下，这恐怖的能量之剑令玄墨的眉毛，都忍不住一跳。

    而这一击，也是千仞雪抱着重创玄墨的念头，所爆发出的一剑。

    不过就在下一秒，“金刚不灭体！”

    玄墨面对那充斥着强烈神圣气息的光焰剑即将斩到他身上的时候，他不闪不避。

    随着十万年魂环再次用出，一层金光从玄墨体表浮现而出，而整个人也化作金身。看着那柄天使长剑，仅仅只是将右手一抬…

    “轰！”

    玄墨直接无视了那些火焰，右手直接握住了天使长剑的剑刃，根本没有伤其分毫。

    而就在握住剑刃的那一刻后，玄墨眼睛微抬，与千仞雪的金眸对视，“饕餮真身！”

    下一秒，一股凶煞之气席卷全场，周围的魂力气息仿佛都被瞬间抽空一般。只见在千仞雪的面前，玄墨的身影已经消散，取而代之的，则是处于金身状态下的饕餮真身！

    而那原本只是抓住剑刃的右手，也已经化作了将天使长剑通通握住的饕餮右爪。

    感受到玄墨传出来的那股凶煞以及强悍的气息，千仞雪的目光显得异常惊骇。

    随后，在她惊骇的目光中，玄墨缓缓开口，“千仞雪，祈祷你自己能够活下来吧！”

    说罢，玄墨抓住千仞雪整柄天使长剑的手一用力，“轰！”随着一阵神圣气息魂力和天使火焰紊乱，整柄天使长剑瞬间被捏爆。

    没等千仞雪做出反应，“吞食天地！”

    这时，一个黑洞出现在玄墨嘴前，然后恐怖的吸力就犹如一个巨大的漩涡一般，爆发出一股不可阻挡的风暴，瞬间席卷开来。

    面对恐怖的吸力，千仞雪只能扇动三对羽翼，但依旧难以阻挡，身形也逐渐倾斜，眼看着就要朝着玄墨嘴前的那个黑洞飞去。

    “该死！”

    “我倒要看看你是不是什么都吞！”

    看着面前的黑洞，千仞雪银牙一咬。

    手中的天使长剑再次显现，准确来说，是第五魂技，由神圣之火凝聚的神圣之剑，直接放手往那个黑洞内部狠狠地投掷过去。

    由于神圣之剑攻击力极其强悍，而且还能将她魂力的净化效果提升百分之三百。所以千仞雪想要看看，能不能用这种方式来大幅度消融玄墨的魂力，破开他的吞食天地。

    但是接下来的一幕，令千仞雪的脸色变得异常的难看。黑洞瞬间消失，迎接她那柄神圣之剑的，正是处于金身下的饕餮巨口。

    “咔嘣！”

    一口下去，没等攻击消融玄墨的魂力，千仞雪的那柄神圣之剑便瞬间崩灭开来。

    不过接下来，异变突生…

    只见在神圣之剑崩灭的那一刻，千仞雪已经来到了玄墨的上空，一招天使咆哮再一次从他的头顶处，猛地宣泄而出！

    “嗡…”

    就在玄墨的脑袋嗡嗡一阵响之后，千仞雪就再次凝聚出神圣之剑，狠狠劈将下来！

    “轰！”

    只见饕餮真身，直接坠落而下，狠狠地朝着地面砸了下去。

