    从开始到现在，方凡都没有正眼看青衣使者。

    只是单纯地因为不屑而已。

    方凡只是一步步的逼向鬼道人。

    鬼道人眼睁睁地看着青衣使者变成一具焦尸，心中惊恐不已。

    他深深地吸了一口气，转头看向一脸阴郁的方凡，声音有些颤抖，“我……我错了！我不该和他们同流合污！”

    “你……你放了我，我肯定不会再出现在你的眼前！”

    “真的！你相信我！”

    鬼道人双眼睁得很大，信誓旦旦地说道。

    可是方凡一点没有停下来的意思，他眼神冰冷，“现在想改过自新了？晚了！”

    “之前不是还想让我做你的徒弟么？”

    “现在我身上的宝贝你还想要么？”

    方凡每说一句，就向前迈一步。

    强者的气势和威压让鬼道人彻底疯狂，他实在是太害怕了，“你……不要过来！我……自爆！”

    “你要是再过来我就自爆了！”

    方凡冷笑了一声，“自爆？”

    鬼道人原本疯狂跳动的心脏，突然一窒，好像连呼吸都变得困难了。

    方凡眼中迸发出的杀意和冷意让他整个人呆立在了当场。

    他的双眼睁得很大很大，看着已经靠近自己并掐住自己脖子的方凡，一句话都说不出来。

    方凡沉声对鬼道人说道：“你不是要自爆么？现在难道不是最好的时机？”

    鬼道人眼神慌乱，“我……我……”

    方凡看出来了，这个鬼道人十分畏惧失望，他这种小人，才不会自爆呢！

    方凡凑近了鬼道人，“不用白费力气了，你死定了！不仅是你丧心病狂，利用死去的高手，还因为你站错了队伍！”

    温热的气息喷洒在鬼道人的脸上，但是他感受到的却是冰冷彻骨的寒意。

    鬼道人疯狂的挣扎，可是方凡的手就好像是钳子一样，死死的抓住了轨道人的脖子。

    归担任感受到了死亡的气息，刚想要开口，方凡的手微微用力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，轨道人原本惊恐的眸子渐渐黯淡了下来。

    口中不断涌出鲜血。

    帝者又怎么样，此时的方凡，丝毫不会在乎只是大帝前期的几人。

    就在鬼道人死后，他身上顿时升起十几道五颜六色的神魂升了起来。

    这些神魂都已经变得十分虚弱了。

    所有神魂都朝着方凡微微鞠躬表示谢意，随后飘向天空。

    方凡有些庆幸，还好这些神魂的魂力都比较虚弱，否则，刚刚那六个土人，方凡还真不一定是他们的对手！

    毕竟这些人可都是天武大陆异变之前的高手啊！

    此时，场中静的只有狂风在呼啸。

    数万双眸子死死地盯着方凡。

    所有人都震惊得长大了嘴巴。

    方凡也太逆天了，不过就是一个不朽仙尊而已，竟然能够像捏死一只小鸡仔一样捏死帝者！

    还一下解决了三个帝者！

    真的是太妖孽了。

    人群中忍不住讨论道：“方凡还是人么？怎么强得这么离谱？”

    “方凡被啸天打成那个样子，回来之后仍旧能秒杀帝者，他真的是不死不灭！”

    “你们说，这回方凡回来，能不能战胜啸天呢？”

    “不知道，希望吧！”

    众人的讨论声越来越大，兴奋之情也愈发浓重，再看向方凡，眼中就还有强烈的期待。

    东宫曼儿美眸闪烁着激动的光芒，“果然，方凡哥哥从来不会让我们失望的！”

    张渝和冷学名等人也都是激动的无以复加，他们大口大口的呼吸，想要平复自己激动的心情，崇拜的神色愈发明显。

    臻鸾震惊地看着倒在地上的几人，恍惚间有一种做梦的感觉。

    他和方凡分别才多久。

    自己也是因为体质发生改变才提升了修炼速度。

    可是方凡是用什么方法，怎么会明明还是不朽仙尊，就能够拥有这么强大的实力。

    那自己……

    臻鸾低头思索着，或许，自己的身体，真的可以等到方凡突破帝者，然后救下自己!

    但是转眼间，臻鸾就摇了摇头，眼中有一抹坚定的神色。

    “不！我要变成配得上方凡的人！”

    “他实力强横，那我也要变强，然后可以为他分忧解难，可以和他并肩作战！”

    臻鸾在心中默默想着，眼神再次看向方凡，爱意渐浓。

    方凡没有理会周围的讨论声，嫌弃地将手中的鬼道人扔在一旁，转过头看向裘千斩。

    裘千斩原本一位方凡已经忘了自己，但是当他的目光和方凡相接触的时候，裘千斩明显感觉到了方凡的杀意。

    略带玩味的杀意！

    他看不起自己！

    自己堂堂帝者，从来都是自己看不起别人，什么时候也让人看不起过了？

    感受到裘千斩情绪的变化，方凡冷冷的说道：“怎么，你也想自爆？”

    方凡冷漠的声音骤然响起，顿时惊得裘千斩一个哆嗦。

    裘千斩突然对着方凡就跪了下去，双手连忙在身前摆着，“没有！没有！”

    “我没有想要找你麻烦的！”

    “我也没有想杀那个小女娃娃，我都没有动手！”

    “你把他们都杀了挺好的！我不会报仇的，绝对不会！”

    跟自己来的四个同伴，有三个都死在了方凡的手里。

    自己又哪里是方凡的对手！

    事已至此，还要什么面子，还要什么自尊！

    只要是能活下来，让他干什么都可以。

    在无数双不敢置信的眼睛里，裘千斩不断磕头，满脸都是惊恐之色。

    帝者！

    天武大陆上的强者，此刻却匍匐在方凡的脚下，摇尾乞怜。

    方凡沉默了一会，终于开口了，声音淡淡的，“算你识相！”

    虽然方凡声音淡淡的，但是却没有人看到，方凡眼中的不屑和鄙视。

    青衣使者等人相处了得有几十万年了，没有想到，就算是这样，几个人中还是有各自的小心思。

    在生死面前，什么都不堪一击么。

    尽管方凡很想斩草除根，但是眼前裘千斩并不是非死不可。

    最大的对手是身后一直在看戏的啸天！

    而且，方凡因为和青袍使者等人的战斗，消耗了太多的灵力。

    尽管他们实力没有方凡强，但是怎么说他们都是帝者啊。

    现在裘千斩服软了，就证明他暂时不会有什么过分的举动，方凡暂时不会动他。

    此时，方凡身体内的灵力不断补充，接下来的战斗才是真正的生死之战！

