    骑车大妈为了不撞到眼前这个人是急刹车的，手脚并用，车都朝一旁歪倒了，差点没有翻掉。

    所以她才会这么生气，逮着这个人就骂了起来。

    但是那个急匆匆走路的人闻言却只是抬头看了她一眼，然后再度低头不发一言抬脚就走。

    他手里提着一小兜东西，江小白看到了白馒头，还有一袋像是咸菜一样的东西。

    重点不是这个，而是那个人的脸，尽管只看到了一大半，可还是莫名的让她觉得有点眼熟。

    那个男人应该有近五十岁，看着瘦瘦小小，肤色有些黝黑，戴着一顶鸭舌帽，帽沿压的很低，挡住了半张脸。

    还是他刚才抬头的一瞬间才被江小白看到了眼睛。

    那是一张有些沉默寡言的脸，法令纹很严重，看着似乎不太好打交道的样子。

    他穿的衣服有些旧，还不太干净，灰色的宽松衬衫，布料黑裤，穿着一双有些脏的布鞋。

    这个样子，怎么看都不像和自己有过交集的样子，可这种熟悉感是从哪来的？

    既然不是现实中的，那难不成是网上的？

    网上……网上！

    江小白忽的睁大了眼睛，她想起来了！

    她曾试验过自己“咒术”生效的条件，有一次就是隔空对着手机新闻上的一个嫌疑犯“施法”的，然鹅却失败了。

    那个嫌犯是T市的一个鳏夫，他在半夜时J杀了一个服装店的老板娘，还刺了人家十八刀。

    新闻说警方进去时看到那个小店里到处都是血迹，让人不忍直视，大家都不敢想像那个老板娘经历了什么样的痛苦和绝望。

    江小白当时想诅咒他不得好死来着，但大概是因为二人没有直接纠葛，所以诅咒失败。

    失败是失败了，但她当时像拜佛似的盯着那张通辑令上的照片看了好几眼，口中还念念有词着，所以才会留有印象。

    至于他的名字，江小白记得很清楚——

    老别三！

    认出人后，江小白急忙回头找摄影师的位置，找到后就小跑过去，着急的说：“快替我报警，我看到了网上一个通辑杀人犯！”

    她想让摄影师报警，而自己盯着他的举动，尾随其后。

    生怕那个人听到，所以她的声音压的很低。

    摄影师小哥：？？

    你说啥？我是不是听错了？

    他有些茫然的看向江小白，“通辑犯？”

    江小白压低声音了，但他却在茫然，根本没有回过神，所以声音没有控制，反而因为疑惑尾音上挑，显得比寻常说话声还要大一点。

    江小白心中一个咯噔，赶紧去看那个男人，却恰好对上了那人回头看过来的戒备目光。

    糟糕！

    江小白脸色一变，因为两人目光相对之时，对方明显惊了一下，然后下一瞬就是拔腿就跑！

    “我去追，你快打报警电话，他是T市通辑犯老别三！”

    江小白边给摄影师交待着，边奋力着去追。

    摄影师在看到那个男人逃也似的跑后，就意识到江小白说的是真的，这才心知自己刚才办了一件蠢事。

    于是顾不上别的，拿出手机就开始报警。

    老别三跑的极快，他体型小，看着很瘦弱，可跑起来就看出他很有力道了，步伐凌厉如一阵风一般。

    江小白心中着急。

    这落阳镇是邻山小镇，当地经济落后，只有大店里才会有摄像头这种东西，这个人如果逃离后钻入山林，那下次想要找到人就不知道是何年何月了！

    老别三自从当了逃犯后就对人群有着很强的戒备心理，对于人们的眼神和话语异样的敏感，他刚才正走着路就隐约听到了什么“犯”，当时只是疑惑的一回头，可当和江小白视线相接时，他就知道自己暴露了。

    于是根本不加思考的转身就跑。

    和江小白担心的一样，他的方向分明就是东郊外山林！

    东边是出镇最近的地方，走上不到十分钟就会进山林。

    他知道只要逃到那里，别人想找到自己无疑是痴人说梦！

    “老别三，你站住！你都被人发现了，现在自首还来得及！”

    反正都暴露了，江小白也没有顾忌，扯着嗓子喊了一声。

    周围的路人一脸诧异的看向江小白——

    这小姑娘长的文文静静的，怎么一出口就是骂人的脏话呢？

    这可还是大街上呢！

    唉，真是世风日下啊。

    自首？

    老别三心中冷笑，这话骗骗小菜鸟还差不多，可骗不了他。

    他心知肚明，就自己犯的罪，即使主动自首也不可能从轻处理，只会死的更快，反而逃跑还有一线生机。

    江小白看忽悠不了他，也是暗中着急。

    她经过灵气改造的体质是比常人要好一些，跑步没什么，可关键两个人的心态完全不同！

    她是要捉人，而对方那是要逃命啊！

    那跑的，得是连吃奶的力气都使出来了吧！这哪追得上啊。

    “咦？小白，你这是去哪……”

    正追人的时候，却是见到了工作回来的罗泉，他看到江小白的举动后就停下脚步问出声了，可江小白却一阵风似的从他面前跑过去，一溜烟的留下一个背影。

    罗泉：？？

    这是弄啥嘞？

    “我在追杀人犯！”

    江小白的声音遥遥的传来。

    罗泉一愣，随后脸色一变，也在后面追了起来。

    他一跑，他的跟拍摄影师也跟着一起跑。

    不行，这样追是追不上的！

    江小白跑这么久了，可是跟老别三之间的距离却没有缩小的意思，她正着急着，忽的心中一动，张口喊道：

    “老别三，你再跑就要摔断腿了！”

    她心跳的特别快，有些紧张和忐忑。

    这次能不能生效呢？

    但是很快，她脸上就浮现出笑容，因为那种熟悉感又来了。

    哦，看来是稳了。

    老别三听闻后却是嗤笑一声。

    呵，摔断腿？

    逗呢？这里还不是山路呢，地面这么平，我能摔倒？

    我摔你个……哎哟我去！

    正在拼了老命跑的老别三只觉得自己的腿莫名的闪了一下，像是撞在了什么东西上似的。

    在这种速度下的停顿可真是要了命了，他只觉得小腿处酸痛，无法控制自己的动作，还来不及反应时就跌倒在了地上。

    ——————

    感谢《九星毒奶》的作者育大大昨天给我的章推?

    我追育大大的书很久了，是小粉丝，江小白的微博名就是从他那儿来的～

    跟《超神制卡师》的作者零下九十度一样，他们两个人都好好说话，提了下章推的事就很爽快的答应了。

    大佬们都这么平易近人的吗，萌新感动的瑟瑟发抖……

