    晚归的谢明曦，见谢钧这般狼狈，也有些意外：“父亲为何如此狼狈？”

    还能是为什么？

    谢钧俊脸扭曲，狠狠地挤出几个字：“这个恶妇，一言不合便动手！”

    谢钧口中的恶妇，自然是永宁郡主。

    谢钧满心愤怒地登门诘问，永宁郡主闻言冷笑不已：“谢元亭读书不肯用功，倒怪起我这个嫡母来了。你想带他回谢家，只管带走。”

    谢元亭见谢钧满面阴沉，颇为惊惧，不假思索地说道：“我不回去！我要留在母亲身边！”

    任凭谢钧如何发怒，谢元亭就是躲在永宁郡主身后不肯走。

    永宁郡主看着谢钧面如黑锅，心情反倒愉悦起来，冷嘲热讽连连：“谢明曦岁考考了满分头名，你这个做父亲的亲自去莲池书院参与盛会，在众贵妇面前发言，风光无限。”

    “谢家不重子嗣，只重女儿，早已声名在外，成了‘京城美谈’。何必还在意元亭学业如何！”

    谢钧被气得七窍生烟，张口便还击：“郡主生的好女儿，也只考了乙等！”

    “郡主的聪明才智，半分都未传给云娘！外人怕是早就暗中嘲笑云娘不像是出自郡主的肚子……”

    永宁郡主被刺中痛处，扬手便打。

    谢钧连挨了两巴掌，心中恼怒之极，便要还手。

    可恨赵嬷嬷早有防备，领着几个身材粗壮的婆子冲上前来，在永宁郡主的示意下将谢钧轰出了郡主府。

    ……

    听完事情经过，谢老太爷也怒了，猛地一拍桌子：“实在是欺人太甚！”

    徐氏也是满面不平：“女子当以夫为天。郡主便是身份再矜贵，也不能动辄对自己的夫婿动手。再说了，阿钧脸上顶着两道掌印，明日还怎么去应卯当差？”

    还能怎么样？

    打都被打了，难道还要领着家丁去郡主府打回来不成！

    闹到那个地步，便只剩和离一途了！

    知悉谢钧永宁郡主“夫妻内情”的谢老太爷皱紧眉头，和愤怒又无奈的谢钧对视一眼。父子两人的脑海中掠过同一个念头。

    罢了，这口闷气只能忍了！

    “些许小事，还是忍了吧！”谢明曦轻声劝慰：“父亲堂堂七尺男儿，顶天立地，不必和妇人斤斤计较。”

    果然还是谢明曦最孝顺最善解人意。

    谢钧面色稍稍和缓，叹了口气：“云娘不争气，元亭更是不成器。明娘，父亲的颜面全靠你撑着了。”

    丁姨娘听了这话颇觉刺耳，下意识地说了句：“老爷这话说得可不对。哪有让姑娘家撑着门户的道理。还是让元亭回来才对……”

    话还没说完，便被谢钧破口怒骂：“那个混账东西，眼里根本没我这个亲爹！我亲自登门，都不肯跟着我回来。以后我谢钧只当没有这个儿子！”

    “你舍不下这个混账，现在便收拾行李，我让人送你去郡主府。让你们母子团聚！以后，也别再回来了！”

    丁姨娘被骂得泪水涟涟：“老爷误会了，我不是要去郡主府……”

    “滚回兰香院去！没我的吩咐，不准出兰香院半步！”

    倒霉的丁姨娘，复宠还没几日，又失了谢钧欢心。

    丁姨娘委屈伤心不已，哭着回了兰香院。

    谢明曦冷眼旁观，位置一词。

    母女两人早已恩断义绝。

    丁姨娘整日摆出慈母的嘴脸，于她虽无妨碍，看着也觉膈应。如今失宠了被关在院子里，不必再碰面，眼前也清净些。

    ……

    隔日，莲池书院。

    “你今日心情似乎不错。”六公主一边动手和谢明曦过招，一边随口笑道。

    今日一见面，六公主便察觉出了谢明曦心情颇佳。

    谢明曦嗯了一声，手中长刀愈见凌厉。

    六公主却游刃有余，身形敏捷地闪躲，饶有兴致地追问：“为何？”

    谢明曦刷地一刀过去，淡淡答道：“丁姨娘又失宠了。”

    六公主：“……”

    谢明曦平日极少提起自己的生母丁姨娘。偶尔提起，神色冷淡，三言两语便扯开话题。六公主也未料到这对母女竟已到了这等水火不容的地步……

    两人过招未停，手中长刀你来我往，刀势迅疾，令人眼花缭乱。

    六公主没再说话，谢明曦也未出声。

    一炷香后，六公主才道：“我们休息片刻。”

    谢明曦略一点头，和六公主颇有默契地一同停手。

    尹潇潇每日也到练功房来练武。

    只是，六公主只肯和谢明曦过招。廉夫子只得亲自陪尹潇潇喂招。

    有夫子亲自教导，本来是值得高兴的事。只是，尹潇潇总有种被好友排斥在外的气闷。此时六公主和谢明曦并肩去了练功房外休息说话，她一个人又被丢下了……

    木质的长刀陡然出现在她眼前。

    尹潇潇凭着本能闪过，后背已出了一身冷汗。

    廉夫子的警告声随之响起：“练武时不得分神！”

    尹潇潇羞愧地应了一声，打起精神，全神贯注地继续练刀。

    ……

    冬日天气凛冽，阳光却格外明媚。

    六公主颇为随意地站在练功房外的廊檐下，以背靠柱，颇有几分洒脱不羁。

    谢明曦却不惯如此，依旧站得笔直，身姿优雅动人。

    由此可见，一个人多年的生活习性早已融入血液，很难彻底更改。平日装得再好，总难免露出蛛丝马迹。

    谢明曦目光掠过略显慵懒随意的六公主，不由得抿唇轻笑。

    不知原本的她是何模样！

    “明曦，”六公主颇有闲话的兴致：“我的母妃病情日渐好转，过了这个年头，想来便能痊愈了。”

    前世那个纤弱多病的梅妃，今生有了“新”的六公主相伴，命运轨迹也有了明显的转变。病情痊愈，重得圣宠。

    谢明曦目中闪过的唏嘘，没能逃过六公主敏锐的双眼。

    前世的梅妃果然命薄寿短。

    “我会让母妃好好活下去。”六公主似低声自语：“我也会好好活下去。”

    谢明曦意味深长地看着六公主：“我相信公主殿下，定能做到。”

    六公主略一挑眉，深幽的眼眸中闪出自信的光彩。