    欧阳年顿时倒吸了口气。

    以及无影。

    以及沈一凌。

    以及一旁看好戏的司风，这会儿也忍不住挑眉，惊诧地看着已经贴在一起的两个人。

    洛禾扬起纤细的手臂，顺势勾上了殷北深的脖子，“九爷，昨天晚上人家表现那么好，你都不奖励一下人家的！就带人家去玩玩嘛……”

    昨天……晚上？

    欧阳年大惊，差点哭出声，她家老大已经失身了？！

    不仅如此，现在还为了她继续出卖色相，欧阳年感动得不行。

    殷北深十分淡定地由着小丫头在他怀里作乱，看上去心情甚至还不错。

    当然不错，

    一个女人，竟然能为他不费吹灰之力得到B国最重要的一个贸易港口使用权。

    他勾起她下巴，目光戏谑，“洛小姐昨晚确实帮了我大忙，我可以满足你一个心愿。”

    洛禾心想这变态这么好？

    “什么心愿都可以吗？”

    殷北深狭长凤目眼尾微挑，睨着她，“你说。”

    洛禾莫名背脊发凉，本来她想说让他放她们离开基地的，但是想想还是算了。

    这家伙没准还是在试探她的“真心”呢？

    肯定是个套！

    于是，洛禾靠在殷北深坚实的胸膛上，柔柔道：“九爷，人家最大的心愿就是你能多陪陪人家啦，今天就陪我去玩好不好！”

    听到洛禾如此违心的话，欧阳年心里直骂自己，都怪她技术不行，现在害得老大这样受委屈……

    “啧，真是个妖精，原来咱们九爷好这口啊。”司风摸着下巴，

    看到两人纠缠在一块的样子，他真是开了眼。

    能这样近殷北深身的女人，从前——可只有一个！

    洛禾说完，看到殷北深只是看着她，并没答复。

    那目光看上去淡淡，但是洛禾总觉得一阵压力，无形中仿佛要将她穿透。

    她真的不喜这个男人的眼神，总觉得很危险。

    就在洛禾快要坚持不住时，司风开口解围，

    “殷北深，美人都邀约了，你还不爽快点，别让人家还以为咱们殷九爷那方面有问题。这里我跟沈队会帮你看着的，放心吧！”

    “司风，我有打算让你再去一趟F国！”殷北深冷冷开口，似乎被司风吵烦了。

    洛禾在殷北深怀里也附议！这A神说话可真……让她无地自容！

    司风立马变脸，“有话好好说啊，别动不动吓人。”

    随后，殷北深就抱着洛禾直接站了起来，冷冷扔下一句话就走了，“东西今天之内弄好！”

    人走后，欧阳年却没有松口气的感觉，反而要哭了。

    她对不起老大呜呜呜……

    司风看了一眼欧阳年，随后把无影赶了出去，“笨徒弟，去给我们打个饭回来吧。”

    无影麻溜地去了。

    实验室里只剩下他们三个，司风换了个舒服的姿势躺在椅子上，戏谑地看着欧阳年，

    “哭什么，今天你算躲过一劫了。不过，肯定还会有下次，我现在真好奇你们能装到什么时候。”

    欧阳年闻言更加难受，“A神……”

    “别这么楚楚可怜地看我，这套对我没用！”

