    “修书？”

    “对。”

    陆逢吞一杯酒下肚，冷笑道：“俗话说，盛世修书，我怎么不知如今是盛世？无非就是四院想哄皇帝开心。”

    四院，四大书院，内阁四位大学士出身的书院。

    这个词即可以指四座书院，也能指代满朝官吏，有时也是以四院为首的儒门代名词。

    陆逢话里颇有些怨气，也不知是对四院还是对皇帝。

    更像是两者皆有。

    对四院好理解，道门本来便跟儒门有些间隙，好比奉部跟都供府。

    对皇帝就……

    陆逢也知失言，转开话题道：“方小弟，我还有另外一事要请你帮忙。”

    “陆前辈但说无妨。”

    “你住持无厌观，若遇上有人挂单寄宿，务必知会我一声。”

    陆逢放下酒杯，注视方休，说得十分认真。

    挂单？

    无厌观住过妖人，谁会不开眼来这里挂单？

    除非是那妖人的……

    方休止下念头，没有细想。

    只怕这陆前辈之所以折节下交，如此亲近客气，什么编书局的公务都是幌子，这个缘故才是根本。

    “这算什么事，自然为陆前辈留意。”

    方休心里想法多，嘴上还是痛快答应。

    陆逢自是高兴，拉着方休再饮几杯。

    不知不觉，两人便谈到修行，陆逢毫不吝啬地指点几句关隘，让方休受益匪浅。

    尤其一句重中之重，令方休豁然开朗。

    “道门修行，与其他传承有两处最为不同，其一是要种下道心，又称道种、道果，其二便是，观想法……”

    观想法！

    不多时，书目抄完，陆逢收了笔墨纸砚，又邀请方休去自家做客，被方休婉拒。

    尽管听得意犹未尽，但这位陆前辈跟妖人有染，还是不要深交为好。

    送走陆逢，方休也出门逛一圈，了解无厌观周遭环境。

    因挨着西宛崇武堂，附近几条街都颇有人气，商铺酒楼一应俱全。

    崇武堂是天子布武，在各州县设立的官立学堂，课目以武学为主，是正儿八经的武门传承。

    西宛崇武堂虽只是县一级的小学堂，但毕竟天子脚下，也有宗师坐镇。

    武门宗师，与道门真人相当。

    陈习说的安全感，就来自于此。

    由此可见，那妖人能在宗师身旁潜伏，定然也不是什么普通人物。

    天色不早，方休寻到附近饭馆，想赊一顿晚饭。

    他在青石观不用开销，便把工钱尽数交给姐姐当家，的确是身无分文。

    没想到才刚亮出奉籍，还未掏出无厌观观主信物，饭馆老板就把他迎为上宾，好吃好喝伺候上一顿。

    有奉籍在身，俸禄何等优渥，还怕拖欠饭钱？

    方休得了便宜，依样画葫芦又找一家商铺，赊置来笔墨纸砚等诸多日用所需。

    回到无厌观，他在破书楼里理出一块空地，铺开纸笔，便随手取一本书抄写起来。

    大半天没抄书，手痒得很！

    只可惜青石观还有一本书才抄一半就搁置，实在可惜。

    抄到深夜，方休才吹灯休息。

    倒不是他精力不济，而是抄书匠理应精力不济。

    第二天一早，果然如陈习所言，有工部的人带着大批工匠涌入无厌观来。

    领头的也是个听传，还拿着图纸跟方休确认规划，方休哪里懂这个，只听到恢复无厌观旧制便点头应允。

    只不过按理是要先修主殿，被方休要求先修书楼。

    书楼也不是一时半会儿能修好的，方休又让工匠先给他打一张书桌出来。

    书桌支在院边，方休一边督工，一边抄书，倒是看得工匠们啧啧称奇。

    这个方道长，要么得病，要么得道。

    一晃过去一个月，无厌观初具雏形，宫殿厢房一应俱全，只剩下些雕工漆工，就是慢活，需要时日。

    期间方休攒二十多枚法币，其中一半是真气，被他抽两个晚上，配合先天元窍丹，又开两窍。

    无厌观就他一人，可以随便行事，便不用再去寻荒郊野岭修炼。

    上次不认得路，竟跑到燕山地界去，至今想想还后怕。

    即便他一个乡野抄书匠，都听闻过燕山大罗的名头，那可是道家首屈一指的丛林。

    李溪之前指点修行时提到过，都供府下诸多道观，只有远在小北海的通天派，才有跟大罗派叫板的资格。

    燕山在方休心里，已是禁地。

    日子平平淡淡，倒是方休抄书道长的名号被工匠们传扬出去，时不时有街坊过来看个新鲜。

    连隔壁崇武堂的几位教习都慕名而来，还请方休喝过一顿酒。

    这一天到中秋，阖家团圆的日子，燕京城里一片喜庆。

    更喜庆的是，发工资了。

    奉部送来月俸。

    方休凭奉籍领一份，已经十分丰盛，住持无厌观又领一份，比奉籍还优渥几倍，另还有无厌观的香火缮银，更是远甚前两样。

    粮食、盐巴、布匹，装了满满一车，卸在无厌观院中。

    另还有现银上百两，方休先去街上还清旧债，然后雇一辆马车，正准备装上粮食布匹，风风光光衣锦还乡。

    回到无厌观，却看见张岭。

    院中一辆大车，两个杂役正将粮食等物往车上搬，另有一个满脸精明的商贩，拿着算盘噼里啪啦，跟张岭算着账。

    方休心中一叹，就知道这便宜师伯不会放过自己。

    见方休回来，张岭挥手唤退商贩，笑吟吟道：“好师侄，你是忘了我说的，将你奉籍的月俸给你吗？”

    这话说得就够明白，其他的不给。

    方休很识相，把刚到手的一袋银子递上去。

    张岭拎拎份量，马上估出差额，笑着道：“差的分量，就当师伯恭喜你上任无厌观的贺礼。”

    方休穷苦人家出身，这一个月来吃喝用度的欠账，也出不过一两银子去。

    这般慷慨，不愧青石观真传。

    “你既然住持无厌观，你的这些师兄们，自然要跟你一道。”

    张岭又打开一个木盒递来，里头是哗啦啦几十个奉籍：“奉部那边的迁调手续，我会去办，你好生安顿他们。”

    这话说得颇为诡异，其实见金见银。

    李溪的空饷徒弟迁到无厌观来，张岭自然就能在青石观继续收徒。

    真·不愧青石观真传。

    方休一个抄书匠，哪里敢有异议，乖乖将盒子收好。

    一会儿工夫，大车便装满货物。

    “好师侄，你在无厌观好好待着，我也不会亏待你。”

    张岭从大车上又拿下部分，是该方休那份月俸的粮食等物，价值约莫十两上下，再加十两现银凑够月俸，并一本无皮书籍一起交给方休：“这是我道门真传秘法，今日传你，有不懂的可以来跟我请教。”

    “道门真传？”

    方休心中一跳。

    莫非是观想图？

    当日陆逢指点他时，全无藏私，他才终于解开疑惑，为何李溪口中他要几百年才能完成筑基修行。

    便是因为没有观想图。

    修行时存神观想，事半功倍，进境远非方休这般空练能比。

    这才是道门之人真正的修行方式。

    《先天得道经》并不珍贵，这观想图却是秘本真法，李溪根本不可能传他。

    这便宜师伯会这般慷慨？

