    

    闻道学院的上空，一叶灵舟降临。

    浑身暗金色，长百米，有着两层楼那么的高。

    悬浮在闻道学院的上空。

    “嗖！”

    闻道学院之中，肖苍穹与齐白云两人的身体悬浮而起。

    两人在灵舟前拱手，“恭迎诸位。”

    肖苍穹与齐白云的脸上，挂着笑容，一脸的喜悦。

    “肖兄，齐兄，短短时间不见，唐某都有些看不透了。”

    从灵舟之中走出来的唐江河，目光落在两人的身上时，不由一呆，唐江河记得很清楚，他离去的时候，肖苍穹的修为，仅仅只是神武初期的境界，齐白云更是一身的伤，狼狈无比。

    但是此刻，唐江河在看肖苍穹与齐白云的时候，见两人大变样，气息此刻都变得浑厚无比。

    “见过肖前辈，齐院长！”

    灵舟之内，天星宫的其他长老，此刻也走了出来，看向两人的目光，也是一凝。

    这几位，上次送肖战到闻道学院的时候，他们自然是感受到肖苍穹与齐白云的气息的，短短的时间内，齐白云和肖苍穹的气息大变，内心自然是无比的震颤。

    在神武境界，想要提升修为，那可是极其艰难的，但是他们在两人的身上感受到的，实在是太不可思议了。

    此刻，天星宫众人的脑海之中，出现了两个字‘机缘’。

    若是没有大机缘的话，这两人绝对不可能在短短的时间内，竟然进步如此的大。

    所以只有一个解释，两人都得到了机缘。

    “肖兄，齐兄，不说说怎么回事吗？”

    “短短的时间内，你们两进步这么快，唐某都嫉妒了。”唐江河也不藏着掖着，直接笑问道。

    唰。

    此刻，天星宫的所有长老，瞬间一个个的目光，都落在了肖苍穹与齐白云的身上，等着两人的解释。

    若是他们分得到一丝机缘，那也是一次造化啊。

    所以数人的目光，此刻都是无比的期待。

    “唐兄，怎能瞒你呢？”

    “就算是我们不说，你也猜到了。”肖苍穹笑道。

    “难道是哪位公子出手了吗？”此刻，天星宫的那些长老，不由想到了唐江河、肖苍穹与齐白云口中的高人。

    “是公子的原因吗？”唐江河惊喜的道。

    若是李忆昔出手，这就能解释了。

    毕竟在李忆昔的手里，似乎没有什么是不可能的事情，就算是此刻他见到的两人，都是涅槃劫境，只要是李忆昔出手了，他也不会怀疑。

    “不错！”

    “正是公子赐了齐白云这老家伙一物。”

    肖苍穹看着唐江河，笑道。

    “哦！”

    “齐兄，到底公子赐予你何物了呢？”唐江河听见肖苍穹的话，目光急忙落在了齐白云的身上，一脸的期待。

    齐白云也不解释，对几人道：“诸位，随我来！”

    肖苍穹与齐白云故作神秘，带着几人往闻道学院的深处而去。

    进入了密室之中。

    此刻，在这巨大的密室之中，悬浮着一根竹子。

    那竹子之上，散发着玄奥的气息。

    让整个石室之中都充满了玄奥力量，这个屋子内，还有阵法存在，将所有的玄奥力量，全部禁锢在这里，防止溢散出去。

    “这是······？”

    唐江河看着空中悬浮着的竹子，感受到那股玄奥的力量，眼眸之中，浮现惊骇之色。

    一句话也说不出来。

    “这这这······”

    唐江河身后的几人，此刻也是目瞪口呆，不可思议的看着眼前的神物，以为自己是做梦，狠狠的掐了下自己，那刺骨的痛楚，告诉他们，这一切都是真的。

    “你们猜的不错，这东西，正是悟道神竹。”

    “我去见公子时，很是幸运，公子在做毛笔，而这是剩余的材料，我冒着生命的危险，向公子讨要，没有想到，公子真的赐给我了。”

    齐白云看着悬浮在空中的悟道神竹。

    想起得到悟道神竹的经历，眼眸之中尽是得意。

    “恭喜齐院长！”

    唐江河众人，此刻一个个羡慕的看着齐白云。

    “为何恭喜我呢？”

    “应该是同喜，从今以后，这里向你们天星宫敞开，若是有需要，随时都能来密室修炼，我与肖兄之所以能够得到提升，靠的就是悟道神竹的帮助。”齐白云笑道。

    而看着齐白云的笑容，肖苍穹感觉有些心理发毛，急忙远离了一些。

    让齐白云一脸的无奈，“这混蛋，又来了。”

    “嗯！”

    肖苍穹的动作，唐江河也看到了，无比的好奇，两人的神态，不似有什么不快，但是肖苍穹竟然与齐白云刻意的拉开距离。

    “肖苍穹，怎么回事啊？”唐江河传音问道。

    “他的道，有问题，很危险，以后你就知道了。”肖苍穹也懒得解释，反正很快，他们就知道厉害了，怕是比他还不如呢。

    因为若是齐白云想要暗算人，真的太可怕了。

    心里MMP，表面乐呵呵。

    然后下一刻，刀子直接砍人。

    到死都是开心的，想想就心里发毛。

    “咦。”

    唐江河有些无语，也想不明白，大道能有什么问题呢？

    难道修炼的大道，还变态不成。

    唐江河想不明白，也懒得想。

    “诸位，都坐下，别站着了。”

    “今日邀请诸位来呢？是有一件重要的事情，需要你们的帮助，这计划是我与肖苍穹共同制定的，我们两大势力，结盟。”

    齐白云看着众人，将自己的目的说出来。

    “结盟吗？”

    齐白云的话音落下，天星宫的众人，神色古怪。

    因为在他们看来，他们天星宫的实力最强，结盟的话，这些人不是直接就成为天星宫的附属了吗？

    “肖兄，齐兄，你们是认真的吗？”唐江河深吸一口气之后，看向两人。

    “不错。”

    “此事重大，我两怎会敷衍你们呢？”

    “咱们都得到过公子机缘，结盟合作还是可以的，当然了咱们也仅仅只是战略上的合作结盟，面临强敌时，一起抗敌。拿出悟道神竹，就是我齐白云的诚意。”齐白云神色严肃的道。

    “好。”

    “唐江河愿意与两位兄台结盟，成为共同体，共同抗敌。”唐江河微微的沉吟一下，答应了联盟的事。        

