    祁王府，笼罩在一片阴云之中，就连八面玲珑的宁九，此时看着自家主子阴沉的神色，也不敢多说什么。

    他能说什么呢，谁能想到在重重暗卫保护之下，在上京自家王爷眼皮子底下，四小姐被人掳走了！

    虞长风原本想要责怪的话，但看见了燕宸曦着实十分难看的脸色咽了下去，眉心微皱，道：“是谁做的？”

    也不怪虞长风这么问，主要是……在上京想要对虞玦下手的人太多了。

    没办法，一则是虞玦自己本身的仇家不少，内宅中比如说虞诗薇、金绮华等；二则，燕宸曦在上京树敌无数，比如说东宫、恒安王府等等……

    虞玦一旦失踪，锁定目标都难。

    但……

    “能够在暗卫手中，掳走阿玦的不会是普通人。”此时燕宸曦深若寒潭般的眼眸中氤氲着怒意，但是神情却是出奇的平静了下来，“至少京中这些势力，做不到。”

    “那也就只有长虞山的人了……”虞长风恍然。

    燕宸曦冷笑一声，那笑容看起来怎么看怎么让人渗的慌，吩咐宁九道：“带上人马包围长虞山的别苑！”

    闻言虞长风心中一惊，实在没想到燕宸曦竟有如此本事，这么短暂的时间内竟能查到了长虞山的据地。但不过须臾的功夫，看着燕宸曦一脸杀意的模样，虞长风心中顿时不安了起来。

    年毕竟侯府与长虞山有着千丝万缕的联系，可不能交恶啊。

    一时间，纵使是心思玲珑如虞长风，也不知该如何是好，最终长叹一声，跟上了燕宸曦。

    此时的虞玦并不知外面即将掀起的腥风血雨，眼前的陌生老者虽然奇怪，但虞玦没有在他身上察觉到恶意，提着的心微微松了口气。

    与此同时，心中闪过了许些个疑惑。

    这个奇怪的老者是什么人？这里为何又有虞美人的存在？他掳走自己的目的是什么？

    虽然不知其中用意，但见他如此一问，虞玦心中已经隐隐有了计较。

    应当……是与她的身世有关！

    自从查到长虞山与慕容仪之后，虞玦的身世线索便就此中断，因为上京局势的复杂，所以虞玦没有贸然行动，但不代表虞玦不在意。

    她的身世之谜，牵扯了许多人的命运，当年的真相究竟如何，这是虞玦想要知道的。

    而眼前这个身份十分神秘的老者，似乎能够给她提供一些线索……

    “风爷爷，咱们是不是抓错人了，她看起来好像是什么都不知道的样子啊？”

    风长老借着烛火的光芒，盯着虞玦没有说话，倒是他身边包子脸方才点灯的小丫头说道。

    “不像啊……”

    他‘嘶’了一声，喃喃道。

    虞玦见状更加确定了猜想，想从他口中套出有用的信息，便故意嗫喏的声音，做出一副怯怯的样子，降低他们的戒心。

    “你们到底什么人，为什么要抓我，我若是失踪了我家里人肯定会报官的。”

    风长老见眼前分明是一个突然被抓走，吓坏了的娇滴滴的小丫头，这样的性格……无论是那个人，还是他的……妻子，性格都一点都不像。

    难道真的抓错人了？

    就在他心中狐疑之际，一道雷霆般的声音响起，道：“没抓错，别被这小丫头片子给骗了，外面来人找她了！”

    听到这个声音，那包子脸的小侍女下意识的缩了缩脖子，同情的看了虞玦道：“你惨了，雷长老来了。”

    话音落下，虞玦便见一个凶神恶煞的老头出现在了门口，一双阴沉的眼像是带着火花一般死死的看着虞玦，如同看什么血海深仇的仇人。

    “这丫头和那个妖女一样心思狡猾，手段狠辣，把她捆起来，直接押回长虞山！”

    长虞山，此时虞玦心中霍然一惊，没想到还真的被她猜对了！

    他见了虞玦，便就是没有什么好脸色，唾沫星子差点喷了虞玦一脸。眼见他一抬手，就要打晕虞玦，此时虞玦心中已经暗自戒备，伸手一扬，藏在暗袖中的毒粉瞬间飘洒了出来。

    不曾想原本娇滴滴的小姑娘竟会反击，两位长老连忙抬手去挡那毒粉，才发现……空气中味道甜甜的。

    “这是糖粉呀。”

    圆脸的小丫头呆呆的来了句，原本狼狈的挡着脸的两个长老瞬间反应了过来。

    “这，这真的像她娘！”慈眉善目的分长老忍不住的说了句脏话，雷长老原本就难看的脸色黑的更厉害了，连忙追了出去。

    虞玦乘着他们一时不查，倒真的成功的被她从两位长老手中溜了出来。

    等出来之后，方才见四周空荡荡的，虽是雕栏玉砌，但看起来却是有好些的年头了，且看样子不像是普通人家的别苑，倒有些像是寺庙一些地方。

    没过多久，便传来雷长老的怒吼声。

    “小妖女别跑，看我抓住你不打断你的腿。”

    此时虞玦倒是跑出来了，但没想到比起空荡荡的内院，外面竟是守着一群侍卫，看见飞奔出来的虞玦还没反应过来，听到雷长老的怒吼声方才想起抓虞玦。

    那咬牙切齿的声音，像是和虞玦有什么不共戴天之仇，虞玦背后一凉，跑的更快了。

    似然那分长老看起来和蔼，但看样子，明显这位雷长老的权势更大，不能落在他们手中！

    虞玦凭借着灵巧的身形，竟躲避了长虞山一众弟子的追捕。

    如虞玦所见，此处并非是什么普通的院落，且地形复杂，竟是一间祭祀的神庙。如今虽已荒废，但依旧可依稀窥见昔日的辉煌。

    这里分明是虞玦第一次来，但不知为何，血脉中似是保存着对这座神庙的记忆，竟无比的熟悉路途。

    从内殿，到外院，长廊拐角，院落石门……

    就在虞玦快要跑出这里的时候，未曾想到前面忽然出现了一堵人墙，虞玦直直的撞了上去……

    那人纹丝不动，虞玦撞的眼前一黑，差点摔倒，被他眼疾手快的捞进了怀中。

    身后，已经传来了雷长老气急败坏的声音：“抓住她，我非得扒了这小妖女的皮。”

    虞玦被那人牢牢的抱在了怀中，嗅着他身上淡淡的紫檀香，听到他凉丝丝的声音道：“本王看谁敢！”

    一声令下，须臾间，祁王府的精兵已经将神庙四周包围的严严实实……

