    马元整饬大军，一夜之后又变得龙精虎猛，丝毫不在乎昨天失利。

    死千把骷髅棒子算什么？反正都是主动跑来依附的炮灰，还得说申公豹申道友用心。

    有申道友上下奔走，何愁西岐小儿不灭？

    妖魔鬼怪一家亲，黄泉修士以骷髅之身作为伪装，所以只能投效马元这样的存在。

    甚至形成一种定式，黄泉修士投奔的存在从来都站在邪恶一方，失败一方，而中天修士永远站在正义一方，胜利一方。

    久而久之，黄泉修士人心涣散，只求保命，不求其他。

    陈星河觉得自己有优势，那就是起点低。

    起点低还能算优势？

    算！他现在即将面对筑基门槛，黄泉世界别的不多，就筑基修士多。多多接触借鉴一定可以找到最适合自己，而且最适合黄泉世界的晋升道路，这便是优势。

    同样是筑基期修士，由于所处环境不同，晋升侧重点必然不同。

    听了胖先生朱雀分析，陈星河猜测黄泉世界对应宗门在赤皇天一定失势了。

    否则为啥有人不做，偏偏做鬼？而且次次任务站在乌烟瘴气一方，同时摆渡使竭尽全力榨取资源，这些资源送去哪里了？

    凡此现象无一不在传递消息，黄泉世界对应宗门状况不佳。

    第五剑门以第五为名，那么抛开前面三大宗门，第四去哪儿了？

    仔细一想就能想通，所以陈星河觉得自己晋升筑基期，最好选一门表面上看根基非常不稳的功法修炼。

    为何？

    你想啊！假设黄泉世界处于失势一方，与中天上面宗门站在对立面，中天希望看到强势人物崛起吗？

    他肯定不想。

    过去三四百年，黄泉世界竟然没有一个试炼者晋升，也许比三四百年还要久，因为葛洪老道就活这么久。

    千千万万筑基修士之中，难道找不出一个惊才绝艳之辈？陈星河不信。

    如此一来，只能证明一点，越出彩越不容易上位。

    那么在这种状况下，恐怕就要反其道而行之了！

    必须以降低影响力，降低后续上升潜力为目标，让别人看不到你崛起的可能。

    试问那些已经筑基，并且神通广大之辈做得到吗？他们从进入黄泉世界那一天开始，就注定无法隐藏。

    然而陈星河还有机会，还能营造一个彻头彻尾伪装自己的机会，所以尚未筑基反而成为优势。

    当然，眼下他必须全须全尾活下去，丢掉性命一切皆休……

    仅仅两日，以大家脚程已经赶到西岐城下。

    远远见到军营绵延十数里，旌旗飘摆，锐气撼天，军威赫赫，深沉肃杀。

    “去通知二殿下，就说我马元来了。”

    时间不大，只见一名英俊青年带着众人出来迎接。

    马元哈哈大笑，稽首道：“这位定是殷洪殿下了！果然相貌堂堂，仙姿勃发，申空豹申道友命骷髅山一气仙前来相助。”

    青年大喜：“吾是殷洪，原来您就是申师叔反复提及的一气仙马元马尊长，赶紧随在下入帐歇息。”

    “贫道这一众属下舟车劳顿，还请二殿下安排。”

    “好说好说。”殷洪一看这些骨头棒子，心中暗生鄙夷，不过明日两军阵前还要用到这些魑魅魍魉，只要能战胜西岐大军，用谁不是用？

    黄泉修士眺望城墙。

    这座西岐城在大家眼中不算什么，很是粗糙原始，既没有铜墙铁壁，也没有巨炮尖刺，然而空中飘着数十顷大小祥云。

    祥云之上各种景象幻化而出，显然有不可测度高人坐镇。

    这是送死啊？还是送死啊？绝对是送死啊！重要的事情重复三遍，能不能给点儿选择权？

    “哼，黄泉世界的尿性更浓了，迫不及待把大家往坑里推！不过来了十万人，这里只有五千。”

    “是啊！另外那些试炼者跑去哪里了？”

    “瞧这意思明天就要开战，既然叫封神世界，姜子牙手持封神榜，正准备金台拜将，他肯定掌握着此方天地运数。”

    “我们与此方天地运数做对，不碰个粉身碎骨才怪！”

    “那有啥办法？呈现任务指令的鲜红边框来自觐天宗那面镜子，明显就是要把大家往死里玩。”

    “该死的觐天宗。”

    “嘘，少说两句，我等身不由己，只能竭尽全力活下去。”

    这帮资深试炼者抱怨的时候，陈星河站在不远处倾听，基本上印证了之前的猜测，心中无奈苦笑：“觐天宗就是中天的靠山吧！黄泉世界对应谁呢？姜薇儿应该知道一些底细。”

    这一夜过得相当压抑，大战在即，无法逆转。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    人为棋手，我为棋子！

    谁心里能好受？

    马元倒是颇为受用，在中军大帐载歌载舞，吃香的，喝辣的，浑然不在乎明日开战。

    天蒙蒙亮的时候，号炮三响，例行攻城。

    士兵们早就习惯了，大有我吃不好饭，也不让西岐军卒吃好饭的架势。

    然而今天不同，“咔嚓”一声雷音绽放，呼吸间灭杀数百上千兵卒。

    中天修士登上城墙，虎视眈眈传音道：“诸位黄泉道友，不要藏着掖着了！你们是我们中天修士的积分，我们中天修士也是你们的积分，上天注定我们要踏着彼此尸体前行，没有其他道路可走！既然伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，不如痛痛快快拼出一个结果来。”

    “岂有此理！少趾高气昂说话。”

    “哼，要不是你们背后有高人撑腰，又占着此方天地大势，连给爷们提鞋都不配。”

    “来啊！有种出城厮杀，齐刷刷站在城墙上有毛用？大爷就站在这儿，不是要踏着我们黄泉修士的尸体前行吗？看你们有没有这个能耐。”

    两军先是口角冲突，接着不知谁动用法术，磨盘那么大的火球从城墙上飞了下去。

    这下子立即引发法术碰撞，黄泉修士们憋着一口气，开始疯狂爆发法术，甚至有人施展秘术攻击，打得城墙开裂。

    谁知就在这个紧要关头，西岐城腾起一张太极图。

    初看此图呈混沌阴阳色，显现大道无极之象，再看此图霞光万道，瑞彩千条，图外万千大道谶言环绕其上，图内天道符箓隐现其中。

    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    此图玄妙无限，造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御，看傻了黄泉修士，大呼“作弊”。

