
        “黑暗剑王血脉、毁灭神纹，这是毁灭本源！”

    楚天策突然惊呼一声，眼底陡然升腾起一丝震惊之极的狂喜。

    本源，是一种极其奇妙的力量。

    简而言之，就是蕴于血脉本源核心深处的真意。

    当这种血脉本源中的力量、与真正的真意融合，便会凝聚成本源之力。

    这是命运青睐的真意宠儿，一旦真正掌握本源之力，对于真意的参悟、理解、运用，都可以达到一个极高的程度，远远胜过一切普通意义上的绝世妖孽，这种差别，就如同人类学习游泳、学习爬树，固然可以达到极高的水平，但却不可能比得过水里游鱼、林间灵猿。

    本源的力量，就是本质的力量、原初的天赋。

    这是血脉的本质，生灵的根基。

    只不过本源极其罕见，甚至远远不是万里挑一、凤毛麟角可以形容。

    哪怕是七品巅峰血脉、甚至八品血脉，按照典籍之中的记载，能够孕育本源之力的，十万、百万中都难有一人。要知道，七品巅峰血脉、甚至八品血脉，即便是在擎天宫这种顶级宗门中，都极其罕见，可以想见，血脉本源究竟罕见到了何等地步。

    程松泉的玉符，很显然是下了功夫，其中对于炼化毁灭真意的种种关窍、以及可能产生的危险，林林总总，足足几十种情况，都做了极其详尽的解释，甚至每一种可能出现的危险，都提出相应的解决办法。

    然而却是根本没有提及本源之力。

    原因很简单。

    第一，程松泉根本想不到，楚天策有可能拥有本源。

    更加想象不到，楚天策的黑暗剑王血脉、竟然蕴有毁灭本源。

    本源本就极其罕见，亿万生灵难得其一。

    而哪怕真正拥有本源的绝世妖孽，九成九都是五行本源，毁灭本源的稀少程度，甚至已经低到、完全没有考虑的价值和意义。

    第二个原因，则是关于本源的介绍，典籍之中介绍极少，五行本源、尚可寥寥找到一二，但毁灭本源的信息，完全就是一片空白，哪怕程松泉有心查阅，也根本无处寻找资料。

    深吸一口气，楚天策勉强平寂心中的激动和狂喜，双手不断变幻。

    黑暗剑王血脉的力量，几乎瞬间催动到极致，一枚枚奇异灵妙的神纹，若隐若现。

    每一枚神纹，似乎都隐隐与灵魂深处的毁灭神纹相似。

    剑王血焰吞噬，毁灭神纹照耀。

    极境毁灭真意，以一种远胜程松泉预料的速度，迅速被炼化着。

    剧烈的痛苦依旧包裹着楚天策，然而此时的楚天策，心灵却是完全沉浸到了极境真意之中。

    一种前所未有的顿悟，逐渐降临。

    洞中无日月，地脉真火中，甚至连太阳东升西落、都无法感受。

    时间缓缓流淌，足足两个月的时间，楚天策终于睁开双眼。

    轰隆一声巨响，精纯霸烈的毁灭真意，瞬间沸腾，炽烈浩荡的地脉岩浆，竟然出现了一片虚无。

    “这就是本源的力量，毁灭真意融合本源，品质已经无限接近极境！”

    楚天策甚至不需要特别催动炼狱烈火剑，便能够感受到一股强绝无比的毁灭力量。

    比之两个月前，毁灭真意的力量，足足强横了数十倍不止！

    一举手一投足，毁灭之力再没有一丝一毫的滞涩和驳杂，灵妙而纯粹，强横而霸烈。

    一下跃出火泉，楚天策的身躯简直是惨不忍睹，浑身上下布满了严重的烧伤，只是一双眼瞳却是迸发着纯净而凌厉的光辉，整个人神完气足、精神饱满到了极致。随着毁灭本源的觉醒，地脉真火的烧灼、虽然严重、却只是皮外伤，根本没有伤及本源。

    迅速取出一大把疗伤丹药，剑王血焰一裹，直接吞入腹中。

    浓郁而精纯的药力，犹如江河一般，滚滚流淌。

    雷火炼血功全力运转，近乎破败的身躯，几乎以一种肉眼可见的速度，快速恢复着。

    与仇英纬的战斗，已经近在尺咫，楚天策要尽快将状态提升到极致。

    …………

    青云峰，斗战台。

    无数武者早已聚集在周围，里三层、外三层。

    甚至一些在内门排行榜上极其靠前的天才妖孽，都站在人群之中，静静等待。

    仇英纬是内门第三十五，成名已久的老牌强者，剑道悟性、在霸剑宗稳居第二人。

    而楚天策更是风头极劲的天才妖孽，以元府六重、成就外门数百年来第一个小登天战，元府境闯过圣剑楼第二层，五宗会武大放异彩、以玄丹境初期勇夺魁首，一桩桩一件件，一时之间，名声甚至比之许多内门前三十、前二十的弟子都要更盛。

    高台之上，仇英纬盘膝而坐，长剑横于膝上。

    锋锐的剑刃、闪耀着冰寒的光辉，赫然是一柄玄阶上品的长剑！

    “距离决斗、还有一刻钟，那楚天策是不是怂了？”

    “有可能，仇英纬终究是内门第三十五的玄丹境后期，上一次三招之约、看起来是楚天策稍占上风，但最后却是依仗飞行武技才勉强逃遁，正面搏杀，根本不可能有任何机会。”

    “楚天策此子天才横溢，是真正的同阶无敌，你看那柄玄阶上品长剑，便知道霸剑宗的决心。”

    “这是斩杀楚天策的最好机会，霸剑宗绝对不会错过，若是等上二十年，就真的麻烦了。”

    “搞不好楚天策真的认怂了，只要躲在神纹谷，霸剑宗巴家纵然有通天的手段，也不可能冲进去、直接将楚天策斩杀在神纹谷中。当日三招之约，一时脑热，现在想清楚了，当然不会来送死，丢点面子而已，相比于丢了性命，根本不值一提。”

    时间缓缓流逝，无数议论声不断响起，一个个内门弟子眼底渐渐升起一抹淡淡的无奈和理解。

    易地而处，他们都不会来赴会。

    跨越两重境界、与一个玄丹境后期的妖孽生死一战，简直就是找死。

    然而期待许久的大战，就这样不声不响的散掉，终究是有些失望。

    就在此时，一直盘坐的仇英纬突然长身而起，长剑陡然跃入掌中，一股昂然的杀意陡然间冲霄而起，清朗而冷峻的声音，远远递出：“楚天策，想不到你竟然真的敢来！”
  