    安纳和威廉作为领头的人，尤其是威廉，是他们的中队长，因此他听到巴克的话语之后，想了想对大家说了一声，然后再次找了个镜子，再次匍匐出去，也是想要看个明白。

    不是说他不相信巴克，他是想看看外边敌人的布置，以及敌人的武~器、人数等等。

    但是他和巴克一样，刚刚出去将镜子探出没有几秒钟的时间，就被人一~枪给打的再次缩了回去，而镜子也被敌人一~枪给打碎。

    该死的，如果探身出去的话，绝对被狙击枪给击中，但是不探身出去的话，却不能看到太多的信息。他刚刚所看到的信息，与巴克看到所描述的差不多。

    所以，威廉只能郁闷的再次爬了回来，十分的无语。

    “怎么样，看到了什么？”安纳问道。

    “哎！和刚刚巴克看到的一样，其他什么都没有看到，狙击手就将镜子给打破了。而且，敌人可能准备的差不多了，已经在往这边开始行动了。”威廉耸耸肩说道。

    “该死的狙击手！”安纳再次骂了一句，但是却没有丝毫的办法。

    “这个时候，杰克森如果脱困，可能已经联系到了队长特拉，如果他们要是来支援的话，那么时间上还需要一些，现在敌人攻击，我们只能被动防御了。”威廉看了看手表，然后接着说道：“我们再接着等二十分钟，如果等过了时间之后，支援还没有上来，那么我们就要想办法撤退了。”

    在酒吧中待的时间越长，那么脱困的机会也就越差。尤其是如果等到白天的话，那么就没有丝毫脱困的机会了。所以等待救援的时间，被威廉限定在一个小时内。

    时间限定在一个小时，对于支援的队伍来说，已经是个相对宽松的时间段。而且，如果支援队伍抵达，然后在外围发动攻击的话，那么在酒吧的众人，也能够知道。因为特定的枪声，就是消息的传递。这在他们队伍中，早就有约定。

    如果时间到了，支援还没有到，那么就说明杰克森没有传达到，可能已经死在半路。那么，现在的四个人就要自救，无论外边有没有狙击手，都要冲出去。因为天色变亮，对于四个人来说，也就意味着机会等于零。

    威廉的话虽然没有说全，但是大家都知道结果是什么，所以都点点头。

    “队长，如果敌人攻入，可能会用到震撼弹或者闪光弹，所以我们需要防备这种手~段。”安纳以前当过特警，对于一些城市中的反恐手~段，还是很清楚的。

    并且，安纳还将防备手~段给大家再次讲述了一下。其实作为雇~佣~军来说，城市冲突中的震撼和闪光两种弹~药，都是有过经历。不过安纳小队长以防万一，就再次讲述了一边。

    这倒是让陈默心中有些幸喜，因为别人都经历过，但是他是没有经历过的，听到这种防备手~段，自然赶紧点点头。自己虽然是超凡者，实力超群，但是也不喜欢震撼弹和闪光弹砸脸。

    这种砸脸的行为，对于陈默来说，绝对的伤害最小，侮辱性极强！一个超凡者，竟然被这种小东西砸脸的给震了一下，或者闪了一下，绝对的丢脸。

    安纳虽然行动不便，还是可以走路的，所以也顺便找了一些防备闪光弹的墨镜。当然，墨镜对于闪光弹来说，其实作用不大，可能仅仅也就是个心里作用罢了。但是他找来东西，用极快的速度制作的耳塞，倒是对于闪光弹和震撼弹来说，防备的作用较大。

    尤其是闪光弹和震撼弹，都有巨大的声音，能够造成敌人的短暂时间丧失战斗能力，耳塞还是能够有很大的防护作用的。当然，这种防护性也就是一次而已，如果连续使用闪光弹或者震撼弹的话，那么耳塞也就会失去效用。

    有些人，可能会将闪光弹和震撼弹搞混，其实闪光弹和震撼弹是有区别的，甚至它们的基本原理都是不同的。因此，制作的防护设备，也是不同的。

    安纳动手制作的耳塞，对两种弹~药都有防护作用，不过是作用大或者小的区别，也不是持续性的。而闪光弹，更多的则是自身的防护。

    因为手头实在是找不到那种全面具防护，只能找来墨镜稍稍起一点作用。不过好在，还有其他的自我防护，只要在闪光弹投掷爆~炸的时候，能够及时自我防护，就能够差不多将效果降低到最低。

    威廉见安纳说完之后，也点点头，表示了认同。在敌人进攻前夕，再次讲述一下经验之谈，也是对自己队员们的一种爱护。

    然后接着说道：“门罗，你和安纳去守着后门，我和巴克防守前门，大家都小心些，我们的弹~药不多。”一边说着，一边将武~器弹~药做了分配。

    敌人要准备进攻，那么现在的四个人也要好好准备着防御。虽然来柬国之后，对于柬国这边的武装人员战斗能力，其实心中是蔑视的，但是作为雇~佣~军来说，无论战斗前多蔑视瞧不起敌人，一旦进入战斗，他们是非常认真。不认真的人员，早就不存在了。

    所以，雇~佣~军其实对待战斗，每一次都十分非常的用心，尤其是像是威廉他们这种雇~佣~军，属于精英兵种，自然更加不会放松对自身的要求。每一次战斗，都会当成重要的战斗，认认真真的完成，只有这样，才能活的更加长久。

    “是！”陈默和安纳收到命令之后，就立刻进入他们在后门处搭建的临时工事。不过虽然都是家具等搭建的，但是却依然有藏身的地方，还有退路以及兼顾前门攻击或者流弹防范的一些遮挡物。

    也就在他们四个人准备好之后，没有过几分钟，威廉制作的警戒小东西，就发出响声。这响声一起，大家都知道敌人已经进入酒吧，开始进攻了。

    威廉立刻对其他三人打了个手势，让他们各自注意防护和反击。现在这个时候，是不能说话和发出声音的，不然敌人就会凭借声音，来判断位置。

    “轰！”一声，酒吧内前门被暴力撞飞，一颗震撼弹就被扔了进来。

    但是威廉等四人都有防范，所以虽然震撼弹在酒吧当中爆开，却对陈默等四人并没有起到什么作用。

    紧跟着就是几颗烟雾弹扔了进来，造成大面积的烟雾。

    “轰隆！”的一下，酒吧的前门直接倒地，然后在烟雾缭绕中，好多身影冲了进来。与此同时，酒吧后门也是一样，被一下子撞开倒地，然后再次扔进来好几个烟雾弹，然后也是好几个人趁着烟雾，冲了进来。

    敌人，从酒吧前后门同时进攻，而且还是带有战术性质的开局，也让威廉他们感觉，这波敌人的实力，要比他们前面酒吧中消灭的敌人实力高一些。

    前面的敌人仅仅可能就是拿~着~枪支的普通人，而现在的敌人，就是有训练的武装人员。

    陈默其实早就知道，敌人是从两个方向进攻。但是他知道归知道，却不会提醒更不会说！如果在这次进攻中，威廉、安纳和巴克如果死了，那么他最多也就耸耸肩，大不了不继续装门罗就是了。

    当然，因为想要了解后期的一些事情，陈默虽然在这里划水，但是该出力还是会出力的，稍稍认真点对付敌人还是可以的。

    随着敌人将两边的门撞飞，威廉等四人防护震撼弹之后，就地开始反击。

    虽然烟雾弹非常的干扰视线，而且还瞄不准敌人。但是在刚刚搭建临时防御的时候，威廉等人不仅做了防护，还制定了一些射击区域，还有一些线路干扰等等。

    如此一来，进攻进入酒吧的敌人，只能按照威廉等人制作的线路行进，而如果如此前进，自然也就落在射击诸元区域内。

    一时间，烟雾弥漫的区域中，敌人冲进来，却被威廉等人打中，好多身影相继倒地。

    进来的这一帮人虽然还算是有点战术动作，但是很多人的表现也并不是太好。这些人有柬国的一些退伍人员，但是更多的是一些当地青皮，因此整体来说，队伍的素质还是很差的。

    这些人的进攻和倒地，也让威廉等人发现，这些人的战术能力虽然比上波敌人实力高点，但是开局之后，整体的实力，还是有些参差不齐，导致整体实力比较差。

    因此进入酒吧总，有些人战术动作很标准，而且还注意防御，但是也有些人战术动作并不是很标准，甚至有些人战术动作不标准，站的稍微直一些，拿~着~枪就对酒吧中胡乱扫射。

    这一次，这帮人的武~器倒是不错，不仅有反恐的一些武~器，人手还是一把突击步枪。

    于是，凡是仗着烟雾弥漫，然后战术动作不标准的敌人，在射击区域内，这种人是冲的快死的快。而那种战术动作标准的敌人，倒是没有什么损失。

    他们冲进来之后，一看到工事障碍，就明白是什么，所以反而不会直~挺~挺的冲上去。交叉进攻，前后掩护等等，和威廉他们有来有往。

    一时间，酒吧中似乎是枪林弹雨，火光四射！而酒吧的装修什么的，也相继惨遭再次的破坏！

