    

    这里的守卫数量远比教皇殿要多。

    从长老殿的门走了进去，森冷的目光迎面而来，那强大的威严降临在她们的身上。

    苏盈初的神色还好，叶凌安脸色煞白一片，因为她抵挡不住这点余威。

    叶凌安尽管很难受，还是硬着头皮地走过去。她步履艰难，每走一步就像是踏在雪地上浑身一片冰冷。

    她们最终走到了这座宫殿的中央。

    这座大殿内坐着一个金发金眸的男人，俊美的容颜充满着冷意，身穿着镶金华服。

    那一身威严就代表了他的实力。

    他便是武魂殿的大供奉、当今世界三大极限斗罗之一——千道流。

    “大供奉。”

    苏盈初低着头，态度变得尊敬，跟先前在比比东那边判若两人，“按照您的吩咐，我带我的孩子先去见了她。”

    此话一出，叶凌安的脸上是震撼的神情。

    “很好。”

    千道流开口了，那傲慢而冷漠的声音响起，“你在信中所说，你这个孩子的魂力是先天二十级，那么她的武魂真不是六翼天使？”

    “你没有继承到六翼天使的武魂，这在家族里还是头一例，为何你的女儿也没有六翼天使武魂呢？难道真是因为你父亲武魂变异的原因吗？”

    千道流喃喃自语起来，这一点打破了他的认知。

    苏盈初是他弟弟的女儿，是他的侄女，继承了他们千家独特的六翼天使血统，却没有觉醒出六翼天使的武魂。因为她的父亲也没有继承到六翼天使武魂，反而是一种全新的变异武魂，这个武魂修炼起来要比六翼天使艰难太多。

    苏盈初是随母姓的，因为她继承的是母亲那方的武魂，没有继承到来自父亲这方的武魂，因此从姓氏上来看跟千家是没有关系的，但他们自己清楚就行了。

    “也有可能吧，武魂这种东西谁说得准呢？”苏盈初叹气了一声，“因为变异武魂的缘故，父亲只活了一百岁便逝去了。”

    她在惋惜父亲的逝去。变异武魂看武魂本身的品质。幸运儿是往强大的方向变异，不幸的就是武魂往弱小的方向变异。因为武魂变异的缘故，苏盈初的父亲只觉醒出了先天魂力一级。

    这放在先天魂力二十级的六翼天使家族来说是多么离谱的一件事。

    而且他的身体还很不好，靠着昂贵的药物支撑才活到了一百岁。

    反观是六翼天使武魂继承者的千道流活了近两百岁面目都还很年轻，这可见武魂对魂师的影响有多大了。

    “你这个孩子觉醒的武魂不是六翼天使，却有六翼天使武魂特有的先天二十级魂力，难道是因为你父亲武魂变异的缘故吗？”千道流的眼神落在了叶凌安的身上。

    见到叶凌安不卑不亢的样子，那双金眸里浮现过满意。这样的气魄和淡然就是一位强者该具备的东西。

    看见了叶凌安便能联想到千仞雪。虽然她们的发色和眸色不同，但容颜上还是有着几分相似的，这就是血脉的奇特之处。

    千道流绷紧的脸庞上出现少许的笑意，这对堂姐妹的天赋都很强。

    “或许吧。”苏盈初无奈地摇着头，“在父亲死后，母亲也殉情而去。要不是有她在我的身边，当年我就该跟着他一块离开了。”

    那双蓝眸生出了死志。

    七年前的那场意外夺走了他年轻的生命，让苏盈初怨恨起这个世界来。她的亲人们相继离世，只剩她孤独地面对着。若非还有一个才出生几个月的女儿要照顾，苏盈初也早就殉情了。

    “那一场意外是我们都没有想到的。”千道流眼眸里流露出疲惫的情绪，“在孩子的面前还是先不说这些了。”

    千道流还是考虑到了这个孩子才七岁。要是她在武魂殿这边长大，千道流早就培养起她了。但是，她自小就在苏盈初的身边长大，没有享受到武魂殿的资源。

    很显然的，苏盈初先前的举动便是在千道流的授意下进行的。他们联手算计了一次比比东。

    “孩子，把你的武魂展现出来，让我看看。”

    千道流瞬移到了她的面前，和蔼可亲道：“我是你的大爷爷，你的爷爷是我的弟弟。”

    他解释一遍就是让叶凌安弄清楚他们间的关系。以他对苏盈初的了解来看，这些肯定不会告诉给自己女儿听的。

    因为她还忘不了那件事情。

    “叶凌安，叫人。”

    苏盈初冷着一张脸，活活像别人欠着她几百万那种。

    “大爷爷。”

    叶凌安一边说着一边伸出手，魂力涌动着，她的身上只有一个紫色的魂环。

    第一魂环的年限，常人的情况下是几百年的才对，不应该是千年魂环。

    在见到那枚紫色的魂环后，千道流的脸色大变，用奇怪的眼神看着叶凌安。

    她的武魂悄然出现在手掌心，那是一柄长约三尺的蓝色剑，剑柄上有着一道长条，复杂的图案刻在上面。剑身上有着少许的纹路。

    作为武魂，这把剑是很美的。

    “这把剑……”

    千道流眼神透露出惊诧，“跟尘心的剑武魂有些相似呢。”

    “一瞬间我还以为见到了剑道尘心。”

    每一个封号斗罗的武魂都被赋予了独特的封号。剑道尘心说的就是剑斗罗尘心。

    千道流没有亲眼见过剑道尘心，但魂师界太小了，有名的封号斗罗他都是知道的。

    “相似不代表是一模一样呢。”苏盈初一脸淡定地说着，“她武魂觉醒就有先天魂力二十级，就说明她的武魂品质不输给六翼天使。”

    “也就是说，她的武魂是需要二次觉醒的。”

    苏盈初的蓝眸闪过复杂的情绪，“大伯，你就说她能否在武魂殿这边进行武魂二次觉醒呢？”

    在叶凌安武魂觉醒后，苏盈初就担心这一点。没有二次觉醒的武魂是无法发挥出她自身力量的。

    一般像这种武魂都是需要一定魂力等级才能发挥出它的实力。

    “她具备六翼天使的血脉，当然是能在这边进行武魂觉醒。”千道流将目光看向寒英剑，“孩子，告诉我，这个武魂的名字。”

    “它是寒英剑。”

    叶凌安并不抗拒千道流，她睁大眼眸用好奇的眼神望着千道流。

