    人都是贪婪的。

    这个络腮胡子是西夏皇帝的表哥，名叫梁成望高。

    众所周知，现在的西夏国，虽然名义上是由皇帝掌控。

    但实际真正操纵整个西夏国的，是皇帝背后的女人，梁太妃。

    一说这个梁太妃，就不得不提当年那个穷兵黩武的战争狂人，“小梁太后”！

    小梁太后，可以说是整个西夏国有史以来，最让老百姓们津津乐道的人。

    她本来是西夏国皇帝舅舅的儿媳妇，，也就是皇帝的嫂子。

    她出身名门，从小就有比天还要高的心思。

    一般名门世家出来的女人，出生就是为了嫁人。

    而她，却是利用自己的身份，悄悄与当时虽然已经成了皇帝，却一直被母亲掌控的西夏小皇帝，李京祚私通。

    他看中了李京祚眼睛里面深藏的，想要反抗的心思。

    果然，在她的帮助之下，李京祚开始反抗。

    并且把他一直操纵朝野，肆无忌惮的亲舅舅，以及母系氏族全部杀了个干干净净！

    这位心思比天还要高的女人，也从皇帝的表嫂，变成了皇帝的女人。

    她在成为皇帝女人的同时，还顺道进了后宫，把皇帝的老婆，也就是皇后给杀了。

    原因很简单，因为这个皇后，是皇帝的表妹，也是他舅舅的女儿！

    二人是姑嫂关系。

    是不是很乱？

    乱就对了！

    老话说，天道有轮回，苍天饶过谁！

    李京祚从小就生活在自己母族的阴影之下，可是李京祚死后没多久，小梁太后又成了新皇帝的阴影，而且变本加厉！

    她完完全全地操纵了整个西夏国，权倾朝野。

    谁若是不服，直接杖毙！

    纵然是面对辽国、宋国，她也是经常口出狂言！

    放到现在，一定会有人送上“梁怼怼”的称号。

    民间对她的评论，是战争狂人！

    她无比想要扩展西夏国，想要成为了至高无上的至尊。

    甚至是想向大周朝的女皇帝武则天靠拢。

    只可惜，她有这样的心思，却没有这样的能力！

    小梁太后在暮年，为了能够巩固自己整个梁氏的地位和权力，同时也不为不让当年发生在自己前任公公身上的惨事重演，她早早就安排了一切。

    西夏国的皇帝几乎都是傀儡！

    大部分权利，仍旧把控在梁氏一族的手中！

    这其中，虽然出了一个能力很强，而且雄才大略的皇帝，李乾顺。

    李乾顺三岁继位，一直选择隐忍。直到利用辽国使者，在小梁太后的汤药中下剧毒，这才结束了“梁怼怼”的人生。

    本来，李乾顺至此应该顺风顺水，甚至借助金国、辽国和宋国的战争，进军河西，夺下大片土地。

    可是，天不遂人愿，因为武植来了！

    由于武植的蝴蝶效应，这位雄才大略的皇帝几次想要出兵，夺得河西广袤肥沃的土地。

    却因为武植的频频动作，而不得实现。

    以至于实在是胸腔当中愤怒难平，有一次骑马的时候摔了下来，卧病在床足足有三个月之久。

    而梁太妃，这位小梁太后的亲侄孙女。

    从小就被算命说有天命之相的女人，则是趁着这么一个机会，果断集中自己母族所有力量，奋起一搏！

    硬生生的把这位雄才大略的皇帝，给摁死在病床上。

    随后，梁太妃扶起自己姐姐的儿子，当了皇帝。

