    方寒最终也没有见到风伊雪。

    风行烈在戳穿他与风伊雪的事情后，就友好的请方寒离开了风家。

    方寒也是没有一点脾气。

    不管当初是否为药草的缘故，自己毕竟对风伊雪做了一些事情，而风行烈没有暴揍他一顿，已经是很客气了。

    只是他有些疑惑的是，风行烈既然没有让他去找风伊雪，更没有说风伊雪的情况，为何要见他。

    更为怪异的是将自己的伤势情况也暴露也出来。

    方寒有些头疼，虽然不知道风行烈在搞什么，但总觉得不太对劲。

    微微摇头，方寒不再多想。

    不管对方想要做什么，一切顺其自然。

    如今最为重要的是尽快的强大起来。

    至于如何强大，方寒已经有了想法。

    东荒北域，第四禁区。

    只有在无数次的战斗中，才能够更快的成长，如今整个东荒，战斗最多的地方，就是禁区的诸多矿场。

    相信他出现在禁区，会让不少人心动，主动来找他，到时候就不缺少战斗了。

    “死胖子，该办正事了！”

    给小胖子发了一条消息，方寒直接向着不祥之地赶了过去。

    这段时间，方寒并未特意隐藏身份，因此许多人都看到了他。

    一时间，整个东荒几乎所有人都知道，方寒回来了。

    先前只是小道消息，但如今可有不少人真正的看到了他。

    掉入空间乱流中，居然都活着出来了。

    看样子似乎更强大了。

    一时间，无数势力都为之震动。

    许多人都被惊动，包括仙族，当日就有道境强者自仙族离开，行踪成谜。

    荒古姬家。

    姬雨菲也得到了这个消息。

    她一袭白裙，站在一个小亭子中，美如画。

    “我就知道，你没那么容易死，毕竟你是......”

    她的嘴角露出一丝令人惊艳的笑容，可惜这一幕无人得见。

    当天，姬雨菲离开了荒古姬家，身为荒古姬家年轻一辈顶尖强者，手持姬家传承道器，姬雨菲一直以来都是各大势力关注的重点。

    她离开姬家的事情，很快就传遍了各大势力。

    许多人都在琢磨，姬雨菲为何会在这个特殊的关头离开。

    她已经足足三年没有在东荒露面。

    如今，方寒重新出现的消息刚出，她就立刻出世，这一点不得不让人多想。

    尤其是有人联想到姬雨菲在第一次见到方寒的时候，就邀请方寒前往姬家做客。

    那时候方寒只是一个普通的修炼者，并未有任何异状显露出来，也就稍微强大一些。

    但这样的人在东荒并不少见。

    为何姬雨菲单单邀请方寒，自她出世以后，从来没有人收到过她的邀请，圣子级强者都没有，方寒有什么特殊，会让她这般特殊照顾？

    莫非方寒的身后不单单有玄天宗，还有荒古姬家的身影？

    方寒自从出现在东荒之后，成长速度惊人，甚至可以说是恐怖。

    无数次生死危机都走了过来。

    玄天宗虽然不凡，底蕴深厚，但想要培养出这样的妖孽，还是不太可能。

    但若是姬家一直在努力，那就不一定了。

    无声无息间，许多人都开始行动起来，不管方寒是不是姬家的人，很快就能够看到结果。

    倘若方寒真是姬家的人，那在他遭遇生死危机的时候，姬家定然会有所行动。

    引出姬家出面，无法斩杀方寒也算是一个收获。

    若是姬家不出手，任由方寒身死，那就更好了，与方寒有恩怨的人不在少数，能够除掉他对于许多人来说都是好事。

    对于这一切，方寒并不知晓。

    当天他就来到了各大势力矿区的附近，小胖子也第一时间赶了过来。

    两人已经找准了目标。

    仙族矿区。

    仙族将他们逼入空间乱流，间接导致大黑狗身死，这个仇，必须要报。

    本来两人想要袭击仙族大本营，但想到当初那四个道境强者，最终还是放弃了。

    相比于大本营，还是矿区更好动手一些。

    这个地方即便是各大势力也并不了解，虽然布置了阵法，但也有一些漏洞可以寻找。

    尤其是两人都擅长场域，源术，在这地方就更好发挥。

    “喂，你说我们不会和那些银色铠甲的人撞上吧，万一他们也盯上了仙族，到时候怎么办？”

    两人趴在仙族矿区不远处，小胖子低声道。

    “怎么可能，我打听过，他们一般两三个月出手一次，距离上次对瑶池圣地出手才半个月不到，怎么可能这么快再次出手！”

    方寒轻笑道，这方面，他还真了解过。

    “那就好，那些人有点厉害，我们恐怕遭不住！”

    小胖子点头。

    “嗯？”

    这时候，方寒微微皱眉，向着远处的天穹望了一眼，方才他似乎感受到了一丝异样的波动。

    “不会让这乌鸦嘴说中了吧？”

    方寒心神微动，仔细感受四周，没有任何发现，但他内心中总有一股不安的感觉。

    “走吧，迟则生变！”

    小胖子已经起身，向着远处走去，方寒微微摇头，连忙跟了上去。

    先前他们已经注意过，仙族在此地布置了一个巨大的守护阵法，阵眼就在矿坑中，算是煞费苦心。

    但对于他们来说，这都不是事。

    连续两天时间，他们已经找到了破解阵法的办法，以源术和场域相结合，利用两股力量融合一瞬间爆发出来的力量，就可以将防护阵法直接轰破。

    在仙族矿坑中，或许有强者镇守，对于这一点两人已经有了心理准备。

    因此在破解阵法之前，他们已经布置好了退路。

    此时在仙族矿坑驻地中，有着一名中年强者端坐在上首。

    若是方寒看到此人，定然会发现，这人赫然就是先前在乌兰城围攻他们的仙族道境强者之一。

