    孙悟空龇牙咧嘴的笑着说道，仿佛在嘲笑如来佛祖没有见识一般。

    至少在如来的眼中就是这样。

    他竟然被一个猴子嘲笑了。

    当即大怒，巨大的佛手带有无量伟力，轰击而出。

    孙悟空瞬时间就被打出亿万里。

    划破虚空，消失不见。

    如来佛祖的气消了不少。

    虽然不知道死猴子在耍什么花样，但没关系。

    任你有何种手段，在绝对的力量面前都不值得一提。

    他自一力破之。

    佛光普照，如来再次恢复了那副慈悲之态，自信又回来了。

    诸神大能一阵唏嘘，如来还是猛的，不愧是佛门明面上的首领。

    妖猴诞生的时间太短了，其中差距难以弥补。

    半晌之后。

    众神感觉有些奇怪。

    这猴子怎么还没回来？

    之前被打飞不是都会杀回来的吗？

    难道怂了？

    就连如来也感觉有些不对了，他端坐在莲台之上，卖相十足，静等猴子归来。

    这猴头不会自觉打不过他，逃走了吧？

    “妖猴去灵山了！”

    这时，一旁的观世音惊呼出声，她用神通查勘到了猴子的去向。

    “灵山？”

    如来佛祖面色微变，这死猴子去灵山做什么？

    难道…

    想到此处，如来再也忍不住了。

    心中怒意升腾，现出本相，从莲台之上站起，一步迈出，消失不见。

    …

    这突如其来的变故把众神都给整懵了。

    大闹天宫转移阵地了？

    怎么打着打着还跑到灵山去了。

    以猴子的凶性，到了灵山还不杀疯了。

    难怪如来佛祖急的莲台都不要了。

    玉皇大帝的脸上流露出莫名的笑意，若不是大庭广众的。

    他都想放声大笑了。

    “报应啊！这就是秃驴们常说的因果报应，还是现世报。”

    天庭如今的下场，就是不久后灵山的下场。

    想到这里，玉皇大帝莫名的舒坦了很多。

    我不好，你也别想好。

    大家都一样，那就没事了。

    …

    另一边。

    杨戬和燃灯古佛大战至宇宙八荒，大道都…一点事没有。

    准圣级别的大战震天撼地，惊动无数存在。

    妖师宫的陆压，还有隐藏在某处的鲲鹏等大神通者无不注视着星河深处的大战。

    陆压非常有眼力见。

    认出了杨戬使用的神通和法宝。

    这是半个自己人。

    他神目闪烁，在寻思着要不要偷偷摸摸去帮杨戬一把。

    将燃灯古佛给弄死。

    他抢了燃灯的二十四颗定海珠，虽然是以鲲鹏的名义去抢的，但纸包不住火，总有一天会真相大白的。

    所以最好的办法就是偷偷的把燃灯给灭了。

    燃灯一走，那二十四颗定海珠就成了无主之物，很自然的就能和他有缘了。

    想到此处，陆压越发的蠢蠢欲动起来。

    …

    “轰隆隆！”

    天地色变，狂风大作。

    孙悟空化身真魔万劫不灭之躯降临到了灵山之上。

    巨大的真魔之手相撞，虚空塌陷，化为一方黑洞，吞噬万物，一波接一波的劫文之力四散而出。

    “啊！”

    正在灵山之上修炼的佛子还没反应过来，就被劫难罩顶。

    瞬间化为本源，融进混沌之中。

    孙悟空周身的混沌气越发的磅礴，毁灭的气息在酝酿。

    原本把五指山吸收差不多就能凝炼成混沌体了。

    但如来那老和尚太过吝啬。

    他只能跑到灵山找这些小的了。

    自从猴子用破妄金瞳看到一些支零破碎的画面之后，他对佛门的杀意便到达了极致，丝毫不比天庭弱多少。

    阴谋诡计，一切算计，通通干碎。

    …

    无尽混沌。

    看到猴子跑到灵山之后，二圣嘴角抽搐，眉眼狂跳。

    “妖猴放肆，欺我西方无人吗？”

    准提怒了，当即就要出山，镇压猴子。

    “师弟，稍安勿躁。”

    接引突然笑了，拦住了准提，有条不紊的说道。

    “妖猴这是自投罗网，来我佛门圣地，只有被镇压的份。”

    他很自信。

    灵山乃是他们佛门的圣地，大能众多，而且上通极乐世界，那里有无数佛国，诸多佛陀，一个小小的妖猴根本不可能翻起大浪。

    至于这些被猴子打死的弟子，接引根本没有放在眼里。

    能为佛门大计牺牲，这是他们无上的荣耀，功德无量。

    准提暂息雷霆之怒，他一直相信师兄的决断，不曾有疑。

    况且。

    圣人出手影响太大，指不定会惹出什么。

    …

    无尽混沌的其他几位圣人也各有反应。

    但更多的是讥笑，佛门真是越活越回去了。

    自己教出来的猴子，居然摆平不了了。

    蠢的令人发指。

    …

    娲皇宫。

    女娲神目闪烁，很亮，带有狐疑之色。

    这猴子真是从她的补天石中蹦出来的吗？

    越看越不像。

    …

    灵山。

    “孽障！你这是在自寻死路！”

    如来佛祖赶了回来，看到灵山景象顿时震怒无比。

    灵山作为他佛门的圣地，一再的被人毁坏，肆意践踏。

    他都快忘了这已经是近段时间的第几次了。

    当即。

    丈六金身踏碎虚空，朝猴子镇杀而去。

    不听话的猴子，那就只能打死回炉重造了。

    如今只能这样了。

    化身战斗模式的如来佛祖威势更加惊人。

    虽然没有大佛法相唬人，但这时候的如来法力内敛，举手投足都是镇世之力。

    “轰隆隆！”

    茫茫佛力无疆，每一缕都似一挂星河。

    整个灵山都被尽数笼罩，轰然砸落。

    孙悟空长啸一声，双手往外一翻，生出螺旋力场，可化解一切力量，收为己用。

    这是真魔万劫不灭体中的一式无上神通。

    无量的佛法收拢在周身，将孙悟空的肉身都快撕裂了，这是准圣圆满的法力。

    而后。

    他猛的跺脚，整个灵山都坍塌了，借着这股无上之力，冲天而起。

    这是要撞击极乐世界的大门。

    凭借敏锐的感知，孙悟空察觉到在他的头顶之上，有一方独立的世界。

    “妖猴找死！”如来面色大变，没等他阻止，猴子便撞了上去。

    “轰隆隆！”

    一阵接连的轰鸣响起，整片天空仿佛成了天鼓一般，在接连作响，在不断塌陷。

    旋即。

    一阵无量璀璨的佛光亮起，从无尽虚空之中照射而出，仿佛一轮大日要从里面钻出。

    霞光璀璨，异象浮沉，到处都是圣洁祥瑞之色。

    仿佛是另一个时空，一扇巨大的门户缓缓打开了。

    在门内，站着一尊尊佛陀，高僧，金刚，冷冷的俯视而下。

    …

