    “嘿小姐，一个人走在街上可是很危险的，不如跟我们一起回去，大家还能相互照应一下。”

    莱莎抱着一堆食物，正在破败的废墟上走着，刚转过一处拐角，就被两名青年拦住去路。

    “我劝你们最好安分些。”

    “哈哈哈还是个有脾气的小妞！”

    两人将莱莎围了起来，伸手就要抓向她的肩膀。

    砰！

    一人被莱莎轻易撂翻在地。

    还没等另一个人反应过来，长筒高靴的高邦鞋底就这他眼前放大，让他进入到了梦乡之中。

    带上兜帽，莱莎特意避开有枪声响起的地区，钻进一处仓库之中。

    这座小镇也不知道怎么了，才两天的时间，就已经彻底丧失了法律与道德，沦为了地狱。

    “又碰见不长眼的了？”

    薇薇安端着高脚杯，坐在破旧的沙发上翻阅着不知从那里找来的新闻报纸读着。

    “嗯，外面越来越乱了，很多人都忍受不住煎熬，选择抓人去献给吸血鬼，成为尸生人。”

    “据说还有一个幸存者营地，不是宣传有打一场小型战争的物资吗？”

    莱莎呵呵一笑，不屑的说道：“什么幸存者营地，才刚聚集两天，就因为领袖的问题发生了内讧。”

    薇薇安放下手中的报纸，伸了个懒腰，美好的身段展现而出。

    一群黄黑色的奇异蜜蜂飞了过来，在她的身边围成了一团。

    “有两个跟屁虫，我帮你解决了。”

    莱莎点点头，这种事情在这两天也不是第一次发生了，在微微安的替身【食蜂】的监视下，仓库附近的一片区域，没有人能够潜入进来。

    就算是那些不断搜寻他们踪迹的尸生人和吸血鬼，也都无法躲避蜜蜂们的警戒。

    两人一同走入一处隐蔽的地下通道，刚进入其中，就隐隐听见有打斗的声响。

    下到深处，果不其然，正是和丰灵晔和乔森两人在进行替身训练。

    鸣雷尊者全身电光涌动，蕴含雷光的拳头每一下都重若千钧。

    拥有A级力量的浩然正气，也只能在这种攻击下勉强抵挡。

    有趣的是，不管丰灵晔的鸣雷尊者挥拳再怎么快，浩然正气总能在最关键的时候，将那攻击给挡住。

    “鸣雷尊者，雷槊!”

    接到指令，鸣雷尊者双手摊开，护腕之上的宝石涌出雷电，逐渐在他的手中化为了两杆雷电长枪。

    手持两杆雷枪，鸣雷尊者的攻势愈发迅猛，即便如此，浩然正气依旧能将那些攻击尽数抵挡下来。

    如果有替身使者观察仔细的话，就能发现，鸣雷尊者的每一次都会牵动着那些环绕在浩然正气周身的雾气，可就是毫无重量的雾气，任凭他怎么挥打进攻，带起的劲风始终无法将它们吹散。

    见浩然正气任有余力，丰灵晔对着乔森说道：“看来你还能撑得住，我也能试试新招了。”

    乔森面色一变，还没等他开口拒绝，鸣雷尊者就后退数步，身上紫色雷电纹路光芒大盛。

    鸣雷尊者手中舞出两朵枪花，然后，猛地将雷枪掷出。

    轰轰轰！！！

    轰鸣声不断，每当一杆雷枪被掷出，鸣雷尊者护腕上就会有雷电涌出，重新汇聚出一杆新的雷枪。

    当雷枪激起的烟尘散去，乔森狼狈地咳嗽着，整个人并无大碍。

    丰灵晔还没缺心眼到真拿雷枪去打乔森，只是开个玩笑。

    “真是有活力啊，看起来伤势已经痊愈了。”

    见到是莱莎两人，丰灵晔点点头，下意识地抚摸自己先前被贯穿的小腹。

    “多亏了医生的【手术台】。”

    丰灵晔现在回想起自己躺在冰冷的手术台上，被一个变态一样的医生拿着手术刀解刨，还是会忍不住打一个激灵。

    【手术台】并不能像疯狂钻石一样直接恢复，它需要通过进行手术来达到治愈的效果。

    这个医生也不是啥正经医生，正是先前跟薇薇安在一起活下来的五个恶人之一，一名虔诚的医学求道者，不被普世道德观束缚的那种。

    将收集而来的食物分发下去，几人边吃饭，边听着莱莎讲述外面的情况。

    “听说今晚上吸血鬼们就要行动，开始清缴小镇内剩余的所有人类，咱们什么时候动手？”

    听到这个消息，几人都是一阵沉默，最后还是丰灵晔率先开口，打破这压抑的气氛。

    “dio白天一直龟缩在用斯特里戈伊建造的底下宫殿之中，闯进去必死无疑。

    只能在晚上与他交手，最好是在他使用过一次能力的真空期，以雷霆手段将其击杀。

    乔森的浩然正气拥有锁定自动抵挡的能力，即使是在时停中，也能发挥些作用，是我们扛过时停的关键手段。

    可是我们知道dio能力的同时，他也知道了浩然正气的能力，恐怕.....”

    剩下的他没说下去，唯一在时停中还有可能行动的就是浩然正气，只是这种能力上一次已经暴露了出来，乔森被击飞时的样子虽然很惨很狼狈，但他实际上并没有受多大伤，在手术台上躺了十分钟就好了。

    只是能力一旦泄露，就会被针对，想要故技重施，根本不可能。

    “放心吧，我一定能在最初的五秒内拖住dio。”

    乔森的眼神很是坚定，作为团队的肉盾，他早就做好了这个觉悟。

    丰灵晔点点头，他的替身能力，经过这两天的摸索，也已经弄明白了。

    鸣雷尊者护腕上的六颗宝石就是他的能量储存器，当全都宝石充满电时，就是他各方面数据最强的时候，除此之外，他还能将那些储存的雷电固化，变成手中的武器，或者激发出去，进行远程打击。

    ................

    当夜幕降临，隐没在黑暗中的怪物没有了阳光的镇压，开始从地下涌出。

     dio坐在巨大的斯特里戈伊背后，就像是巡视领地的君王，在街道上招摇过市，身后是密密麻麻，不知多少的尸生人大军。

    如今掌控一个小镇的行为，在他看来，就像是贵族在自己圈养的林区进行狩猎游戏一样，只是一种消遣的乐趣，打发无聊时间罢了。

    他的追求始终只有一个，那就是到达天堂，成为神！

