    两人租了一个小船，而后通过运河夜游晋湖。

    这晋湖本是江南才子佳人时常约会的地方，只是自三百年前起，张家的张子剑在这里摆下擂台之后，这里就成了修法者经常往来的地方。

    “两位是去看今夜的子剑会吗？”

    负责摇船的船家开口笑道。

    “这子剑少爷的确了不起，一手剑术出神入化，自从三百年前在这里摆下擂台，就未尝一败，我小时候经常跟着爷爷渡人。”

    “如今我都老了，没想到子剑少爷还在这里摆擂！”

    船家继续介绍道。

    此刻偌大的晋湖上密密麻麻的全是小船，而在晋湖当中，一艘略带的小船上，则是盘膝坐着一个年轻男子。

    男子怀抱长剑，闪烁寒光！而另外一边则是一个黑衣青年。

    “江北的圣君吕蒙，据说已经有数万年的修为了。”

    “曾在江北一代统领江北，若非遇到了女英殿的打压，怕是修为不止是圣君级别了。”

    “这吕家和张家算是世仇了。”

    就是海姬都忍不住嘀咕了一句。

    “这是为何？”

    洛尘和海姬游湖，也觉得无聊，所以也就问了一句。

    “这张家的剑圣师从剑仙纯阳子！”

    纯阳子？

    “号称八仙之一的吕洞宾？”

    洛尘诧异的开口道。

    “不错，就是他。”

    海姬开口道。

    “而吕家则是自称这纯阳子一脉的后人，但是却并没有学到吕祖的任何剑术神通！”

    “吕家一直想要迎吕祖的不世传承，但是张家又岂肯如此？”

    “所以这矛盾自然就来了。”

    海姬是渭地霸主对于渭地各方恩怨自然如数家珍。

    “说起来，这已经是吕蒙第二次挑战这张子剑了。”

    附近有人小声开口道。

    “上一次，吕蒙在接了第一百零八剑之后就被打落湖中，但是据说回去闭关了七十四年，如今修为精进，这一次难说了。”

    “但是张子剑少爷这数十年来，修为也日益精进，号称一手剑术无敌天下，在江南江北早就堪称年轻一辈第一人了。”

    “这一次不见得这吕蒙能够占到便宜。”

    不少人开始议论起来了。

    张子剑论名气，早就已经冠绝江南江北了，甚至可以说号称有机会超越剑圣，成为第二个纯阳子！而此刻两个人已经准备动手了。

    “请！”

    吕蒙做了一个请的姿势。

    “让你三招又何妨？”

    一直抱着长剑的张子剑忽然睁开了眼睛。

    “张子剑，你若非仗着我家吕祖的剑术神通，败你只是掌指之间而已！”

    吕蒙听完那句话一下子就怒了。

    “手下败将而已，哪里来的那么多废话？”

    张子剑冷哼一声。

    “这七十四年，我日夜修炼，不敢停歇半分，为的就是一雪前耻！”

    吕蒙出手了。

    而洛尘则是转过头看向了其他地方。

    “你怎么没兴趣？”

    海姬闪动双目。

    “这可是吕祖的传承者，剑术造诣通天，看一下也能够领会不少。”

    海姬忽然用一种恨铁不成钢的语气开口道。

    “两小孩打架，有什么好看的？”

    洛尘转过身，头也不回的开口道。

    “你倒是狂的不行。”

    海姬笑道。

    从在大风地内开始，她就发现了，这个年轻人人虽然好，但是话语间偶尔却有一股骄狂之意。

    就像之前那句，出不去，那就修炼到阳实境界出去好了。

    这种话，就是海姬都不敢说。

    “真不看一眼，打的很精彩呢？”

    海姬凑近洛尘开口道。

    而且这晋湖上，全是江南一代有头有脸的人物，甚至不少老一辈都来观看了。

    毕竟说不定能够学到一招半式！但是洛尘目光始终落在了远处其他地方，并没有回头的意思。

    “哗啦！”

    整个湖面忽然蓦地一抖。

    “只是二十七剑啊？”

    这一刻晋湖上密密麻麻的人惊呼道。

    “只二十七剑，吕蒙就败了。”

    “看来子剑少爷这术法神通又精进了！”

    不少人夸赞道。

    随之而来的爆发出了山呼海啸般的掌声。

    而张子剑傲气滔天的傲立在穿首。

    不过也就在这个时候，一艘小船快速接近了张子剑。

    张若雷一行人踏上张子剑的船一边对张子剑说着，一边指着晋湖某处。

    “真有此事？”

    张子剑眉头一蹙。

    “安静！”

    张子剑忽然开口了。

    声音不大，但是却让整个晋湖上所有人都听到了。

    也瞬间让偌大的晋湖安静了。

    “刚刚我听闻有人将我张家子弟打落进运河了。”

    “站出来，道个歉，这件事情就算了结了。”

    张子剑忽然张口道。

    这番话一出口，顿时让刚刚安静的晋湖一下子又沸腾了。

    所有人都在互相对望，寻找是谁这么大胆。

    敢在这江南地头上，敢在这晋湖旁对张家子弟动手？

    “我来解决？”

    海姬看向了洛尘。

    这番话他们自然听到了。

    “走吧。”

    洛尘吩咐了一句船家。

    “不出来是吗？”

    忽然在晋湖上出现了雷鸣般的声音。

    而船家本身是划船离开的，但是他们这艘船下，忽然暗流涌动，船不仅没有离去，反而是如利箭一般直射晋湖中心！“哗啦！”

    在距离湖中张子剑的船一五百米处，洛尘所在的小船才停下。

    这下子，整个晋湖上的目光全都落在了洛尘和海姬的身上。

    “我也不为难女流之辈了。”

    “你跪下磕个头，道个歉！”

    张子剑冷冷[豆豆小说 www.thedu.cc]的看着洛尘。

    这句话让洛尘神色一下子就冷了下来。

    “我若不道歉呢？”

    洛尘看了一眼张子剑。

    “年轻人，我劝你还是道个歉。”

    忽然另外一处，一个声音响起。

    那是一个老者，须发皆白，身穿长袍，袖口处一个巨大的铜钱印记，手中捧着一个硕大的金元宝。

    这种形象，在福仙，仙翁的画上经常看到。

    这并非是一种古老的传统，而是真有人是这个形象。

    毕竟如同财神爷等手中都捧着黄金等物。

    “沈家，沈万四老爷子？”

    这一刻整个晋湖上不少人对着这老者抱拳一拜。

    沈家极少出面，但是在江南或者说中洲，就没有不知道沈家存在的。

    这个时候，这样一个庞然大物家族之中的人站出来，自然会引起人的惊叹，就是张子剑都抱拳一拜。

    “道个歉，留条性命，这笔生意很划算。”

    沈万四看向了洛尘开口道。

    而洛尘看了一眼那沈万四，海姬也看了一眼沈万四。

    “看来，你还是被盯上了。”

    反倒是太乙山这边，已经一天一夜了，此刻已经下起了毛毛细雨。

    虽然这些细雨在落下的时候，就自动被修法者身上的气息给弹开了，但是总让南地无数人心头不舒服。

    而世俗这边，除了王城和姬晋，其他人都走了。

    但是北斗天宫这边，神朝这边却一个人都没有走掉。

    王城依旧盘膝坐在大石上，拦住了去路。

    “有消息了吗？”

    神朝这边俾旭蹙眉道。

    “在渭地疑似发现了洛无极的踪迹，不太确定是不是他。”

    神朝这边有人探听到了消息。

    “在干什么？”

    “好像和一个女子在夜游渭地的晋湖！”

    这句话一出口，俾旭和北斗天宫老不死的脸上一下子就怒了！ 

