    第157章 品酒会

    “获得半年盛典最佳新人主播的是……云石娱乐的谢琳，恭喜。”

    当这个结果出来的时候，谢琳整个人都有点不敢相信，在这么多高手的竞争中，自己竟然也能获奖？

    她实在是有些喜出望外的。

    她上台领奖、

    “多谢平台给我颁发这么一个奖项，我能得到这个奖项，我要感谢我们公司的老板温石温先生，因为他帮了我很多，没有他，就没有我现在的成就…………”

    获奖感言都差不多。

    谢琳这样发表着感言的时候，直播间这边，有人就说到了点子上。

    “谢琳的人气其实不是这些人中最高的，他能够获奖，她的直播类型帮助了她啊，他是带货主播，是能够给平台赚钱的主播啊，相比较其他主播，谢琳给平台带来的利益是巨大的，那么多人买了商品后，那些人的钱在平台的账号上要放好几天呢，这可都是钱啊，其他主播可给公司带不来这么多的收益。”

    有人在直播间这么以说，其他人也都觉得是这个道理。

    平台不是做慈善的，自然是谁能够给他们带来更多的利益，他们就给谁颁奖了？

    这很正常，大家明白之后，也没用觉得这有什么。

    当然，最主要的是，谢琳得到这个奖项，那也是有这个实力的，大家没用什么好算的。

    谢琳得奖，这个时候主持人就要让云石娱乐的人上台来唱歌了。

    云石娱乐就只有佳佳一个歌手，所以主持人也没用什么好抽的，直接就让佳佳上台了。

    当然，温石也是可以唱的，但他是老板啊，而且他也不想抢佳佳的风头，所以让佳佳上台演唱是最佳选择。

    佳佳上去之后，唱了一首古风歌曲。

    她的唱功是真的不错，这样上台之后，很快就得到了观众的喜欢。

    “这应该是今天晚上唱歌比较不错的歌手了吧，没有翻车啊。”

    “是啊，反正比那个周周强，轮唱歌，周周跟佳佳比起来真的是差远了，人家这唱功就是厉害。”

    “没错，这首歌也好听。”

    “………………”

    谢琳得奖，佳佳唱歌，云石娱乐今天参加的这个半年盛典，那也算是有所收获的。

    颁奖继续，又颁发了几个奖后，半年盛典活动就算是结束了。

    温石他们就是陪着来一趟，也没有他们上台表现的机会。

    盛典结束，温石带着谢琳他们离开。

    会场外面，很多媒体都在等着呢。

    温石他们和林氏娱乐的人几乎是同时出来的。

    他们刚出来，就有媒体围了上来。

    “周周，听说你唱歌很差啊，跟直播间唱歌的时候差别很大，请问你是今天紧张没有发挥好呢，还是因为在直播间的时候，用了一些调声的设备？”

    “如果是用了调声设备的话，不知道你用的是什么设备，能给我们大家推荐一下吗？”

    这些媒体算是抓住周周不放了，这让周周很没有面子。

    “无可奉告。”

    周周说了一句之后，就直接加快速度，快速的离开了。

    相比较下，媒体对待温石他们就要柔和很多了。

    “温先生，请问你对今天你们公司的收获满意吗？”

    “谢琳，得到了最佳新人奖，你有没有想对你的粉丝说的？”

    这些问题没有什么陷阱，随便说就行了。

    温石本来是想早点回家的，不过面对这种情况，也只能跟这些人简单的说几句了。

    这样算完，他们才终于离开。

    就在温石他们离开会场的时候，四方酒业这边，刘四方带着他们的新款白酒老酒来的了品酒会上。

    魔都的品酒会是全国都很出名的一个品酒活动，每一次都会有很多人跑来把自己的酒拿来参赛。

    如果得到了第一名的话，是有奖金的，而且还能够得到很好的推广，所以，很多酒厂的新酒啥的，都喜欢来参加。

    一些有私藏酒的，也喜欢，因为他们私藏的酒如果得了第一的话，那他们的酒的价格就会水涨船高，到时候不管是拍卖啊，亦或者怎么卖，都是能够卖个好价格的。

    负责品酒会的人叫冯卫，他是个美食家，收藏家，同时也是全球酒店的创始人。

    全球酒店是国内首屈一指的酒店，更是全球排行前二十的酒店。

    冯卫的身份和地位，在他们的领域内，几乎算是顶尖的那一批存在了。

    品酒会也是他最先发起的，算是这个活动的创始人，奖金什么的是他发，甚至很多时候，得了奖的酒，他都会买下来私藏，如果多的话，甚至买一些放在他们的酒店，用来招待客人什么的。

    冯卫亲自把关，所以整个环节是十分公正的，只要酒好，就不用有任何的担心。

    整个过程，更是全网直播、

    现在直播很火的，只要不是特别隐秘的事情，大家都会想要直播一下。

    对于品酒会来说，让更多的人看到，对于他们酒的宣传，那也是很有帮组的。

    刘四方带着人来了之后，就开始取自己的号码。

    一种酒有一个编号，最后的编号是多少，就代表今天有多少种酒。

    领了编号，把自己的酒放在相应的编号前面就行了，到时候会有几个礼仪小姐开酒倒酒，让五个品酒师进行品尝。

    除了五个品酒师外，冯卫也会品酒，不过他不参与评选，只在觉得不合理的时候，他才会出手。

    今天来参加品酒会的酒一共有二十多种，刘四方的老酒抽到了一个18号、

    几个品酒师在所有酒都归号之后，就开始从1号开始品酒了，他们每品一个酒，就会给这个酒打分，打完分后，会有人进行核算，除去一个最高分，除去一个最低分，剩下的三个分数的平均值，就是这个酒的分数了。

    品酒师品酒的时候，直播的镜头就会对准过来，直播间的网友就都能看到了。

    直播间网友众多，认识酒的人也很多。

    当他们看到第一个酒是什么酒后，不少人都震惊了。

    “我去，这是二十八年的陈酿女儿红？”

    “这就太少见了吧，这样的酒，市面上一瓶难求啊，这酒厉害了，就凭这年数，就能得不少分吧？”

    “可不是嘛，这酒是属于谁的啊？”

    “好像是一个叫钱龙的人所有。”

    “这个钱龙厉害了。”

    “这瓶酒他卖吗？”

    (本章完)

