 方博听到这嘴角抽搐了一下，没有看着黄佳慧，而是看着叶秋，他知道肯定是这个家伙给她们出的主意，但是现在他也没有任何的办法。

“我答应了，不过你们必须配合我们医院。”

黄佳慧听到这眨了眨眼睛，没有想到方博居然答应的那么爽快，让她有一种做梦的感觉，又看了看叶秋。

叶秋撇了撇嘴说道：“应该要1000万的，看起来这个老东西根本就不缺钱。”

方博听到这差点就要吐血，接着脸色变得严肃起来，马上说道：“黄小姐，这次事情我们医院会成立调查小组，到时候绝对会给你一个满意的答复的。”

不过说是这么说，调查小组也一定会成立，但是什么时候会有结果，那么就是他们说的算了，只要拖一段时间，等到所有人都忘记了这件事情之后，再偷偷把结果公布就没有关系了。

只要大家都忘记了，那个时候就算是定性为医疗事故也没有什么关系，除非是有人想要搞事情，再次把热度炒起来。

黄佳慧又看了看叶秋，见到后者点点头，就开口说道：“好，方院长，我相信你们医院会给我们一个满意的答复。”

方博听到这脸上露出笑容，然后转过头看着李博明，神色立刻冷了下来，要不是这个家伙，那么他也不用这么大出血。

不过现在不是跟他算账的好时候，方博转头看向费多克和伯克利。

“费多克医生，伯克利医生，你们呢？”

费多克和伯克利对视一眼，耸了耸肩膀说道：“我们都听叶医生的。”

方博只好看着叶秋，说实话他很不想跟这个青年说话，因为这个青年是最难缠的家伙，不过现在也只能够硬着头皮说道：“叶医生，听费多克和伯克利医生的意思，你的外科技术非常的高超，不知道你是哪家医院的医生？”

叶秋嘴角一翘：“你不用打听我是哪家医院你的医生了，答案会让你失望的，因为我不属于任何一家医院，没有谁能够管到我的头上来，老家伙。”

方博额头青筋凸起，没有想到叶秋居然这么不给他的面子，居然叫他老家伙，而且他心里面也非常的震惊。

自己只是问了一句话而已，这个家伙到底是怎么猜出来，自己想要找到他在的那家医院，然后让叶秋的上级好好管教他的。

这个家伙绝对是个妖孽！方博心里面警惕，不再试探了，低声说道：“那叶医生有没有兴趣来我们医院？”

叶秋突然一笑，然后轻声说道：“老家伙，我是不会加入任何一家医院的，不过如果你能够早点过来，那么我也不介意送你一点礼物，可是看来老赵跟你的交情也不怎么样啊，那就算了。”

方博的脸色突然一变：“你跟赵兴国认识？”

叶秋轻笑一声，没有回答他的话，其实在进入陈淑娟病房之前，他就知道事情最后肯定会弄得非常麻烦，所以提前给赵兴国发了条短信，这些院长大多数都有交情，想着让老赵出面能够把事情解决就好。

不过看起来方博跟赵兴国的交情不怎么样，这个老家伙早就过来了，可是一直都没有出面，直到确定了事态的发展之后才跳出来，明显是个见风使舵的家伙。

这也是叶秋直接叫他老东西的原因，因为他心里面真的很生气，在他心里面这种医疗工作者，而且还是老一辈的，无论医术怎么样，那么都是值得他这个后辈敬佩的，毕竟在他们那个年代，想要学到东西真的太难了。

可是这个家伙遇到这种事情，第一个不是想着帮助患者解决问题，而是想着看看能不能把事情压下去，这让叶秋真的是生气了。

“既然你跟老赵认识，那么我们……”方博笑着说道，之前他是接到了赵兴国的电话，不过也没有在意，他跟赵兴国是有点交情，但关系也就是一般般，所以没有把叶秋放在心上。

就算是现在也一样，他也没有把叶秋放在心上，不过现在要平息这件事情，还需要叶秋，所以他还是决定放低一点姿态。

不过就在这个时候。

叶秋打断了他的话，然后转头看着方程说道：“刚才的手术记录在哪里？”

方程一怔，接着说道：“还放在手术室里面，你要吗？”

叶秋点点头：“给我吧。”

方程也没有多想，转身回到了手术室里面，没有多久就拿着手术记录走了回来，交给了叶秋：“都在这里，这是我写的，不过还没有主刀医生的签字。”

说完看着费多克和伯克利。

费多克和伯克利摊开双手说道：“方，不用这么看着我们，我们并不是主刀医生，叶医生才是。”

叶秋听到这微微一笑，把手术记录拿了过来，在主刀医生的地方签下了自己的名字，然后转头看着费多克和伯克利，说道：“第一助手，第二助手你们要签吗？”

费多克听到这怪笑道：“叶医生，我已经有二十多年没有当过别人的助手了，但是你的手术我愿意当一个助手。”

伯克利比较平静，不过也是笑着说道：“我也已经十多年没有当过别人的助手了。”

说完两个人在手术记录上面签下了自己的名字。

叶秋见到两个人都签完了名，接着转头看了看方程，笑着说道：“还有你，第三助手。”

方程愣了一下，下意识的接了过来签下了自己的名字，然后满脸疑惑的看着叶秋：“这是要干什么？”

叶秋没有回答，而是看着方程笑道：“都是姓方，方院长是你的爷爷？”

方程看了看方博，点了点头。

“怪不得不怕那个李博明。”

叶秋了然，然后目光游走了一圈，看着方程问道：“刚才带我过来的那个小护士呢？”

方程听到这急忙看了一圈，然后急忙喊道：“唐柔呢？”

“跟着病人去ICU了！”

叶秋听到这一拍脑袋：“能不能帮我把她叫回来？

还有手术室里面的其他人呢，过来在这上面签字。”

手术室里面的其他人听到叶秋的话，都是互相看了看，开什么玩笑，这个青年明显是把方院长给弄毛了，现在过去签字，难道等着之后被方院长找麻烦嘛。

叶秋看到这也不强求，继续在这边等着。

“找我干什么？”

那个小护士没有多久就急忙跑了回来，好奇的看着叶秋，刚才发生的事情她粗略听别人提了一下，没有想到这个青年来头那么大，最后居然能够没事。

叶秋微微一笑：“你还没有签字呢，器械护士。”

小护士听到这有点傻眼，然后支吾着说道：“我，我还不够格当器械护士呢，我就不签了。”

叶秋把手术记录塞到了她的手里面：“刚才就是你当我的器械护士的。”

小护士见到叶秋这么强硬，迷迷糊糊的签了字，然后等到签完之后才猛地想起来，自己这次可是乱来啊，这回签了字，不是要完蛋了吗！完了完了，看起来工作都要丢了。

小护士心里面想哭，那些没签字的人则是幸灾乐祸的看着那个小护士，方程他们是没有办法多说什么，但是他们都知道这个小护士是要倒霉了。

叶秋看到所有人都签了名字，然后拿出了手机拨通了一个号码。

没有多久，一道标准女音响起，不过对面说的是英语。

“先生您好，这里是国际外科协会，请问需要什么帮助吗？”

叶秋同样用标准的英语开口说道：“我是叶秋，国际外科协会的特级会员，我的会员编号是11118，帮我转接阿尔泰会长。”

 