    第163章 征服东胜神洲，玉帝出关

    “这是......”牛魔王惊呼问道。

    “万！佛！朝！宗！”哪吒略带羡慕的一字一句道。

    “什么？”杨戬似乎没听清，问道。

    “万佛朝宗！如来神掌中的至强一招！是仙院的至强传承武技，很少有人有资格学习。”哪吒感慨道：“我曾经有幸看过一眼，然后发现，这绝技，咱们根本学不了！”

    “这是为何？”牛魔王迫不及待问道。

    “因为要学习如来神掌，前提是要精通佛法！这是佛门的至高武学！”

    “嘶！怪不得！”

    众人略到可惜的叹了口气。然后看着那漫天佛影，眼中的震惊之色久久无法消散。

    “轰轰轰！”

    漫天佛掌无一例外，全都打在了那数十大罗金仙的头上。

    佛掌之后，众人看过去，久久无语。

    原本五十三个个大罗金仙，被陆小凤两波攻击，直接带走了一多半，只剩下二十一个大罗金仙，还各个带伤！

    万佛朝宗之后，所有人都以为陆小凤会停手，毕竟这两波大招应该极费法力。毕竟能杀大罗金仙，就算是大罗巅峰的法力，也剩不下多少。

    然而，没人知道，陆小凤现在的状态就是个bug，只要时间没到，他的法力就永远都是饱满境界。

    为了将震慑效果达到极致，陆小凤甚至没打算让杨戬等人出手。

    几乎就在万佛朝宗的法力余波刚刚消失，陆小凤的第三波降龙十八掌又准备好了！

    下一瞬！

    轰！

    然后紧接着便是如来神掌的万佛朝宗！

    再接降龙十八掌的飞龙在天！

    ......

    就这样，陆小凤足足疯狂战斗了半个时辰，直到修为体验符到时间了，陆小凤才停下来。

    这半个时辰，整个三界都再看陆小凤表演。整个三界也都被陆小凤震惊了。

    而半个时辰过后，现在所有人心中都有一个疑问，那就是陆小凤的战斗力到底是什么层次。

    现在已经没人探究陆小凤的修为了，因为那没意义。反正现在三界所有人都已经把陆小凤当成超级强者了。

    只是没人知道，陆小凤的战斗力极限是多少。

    首先，陆小凤的战斗力绝对不只是大罗金仙，超越大罗金仙巅峰的武技足足施展了半个时辰，别说大罗金仙，就算是准圣都不一定有这么多法力，毕竟这每一招的威力都超越了大罗极限。

    而且，几乎没有大罗金仙能一个人灭杀半百大罗金仙！

    不错，在陆小凤狂轰滥炸下，五十三名大罗金仙，包括五大国师，全都被轰的渣都不剩！

    另外就是，没人知道陆小凤是如何生擒到鬼车的。

    现在所有人心里都只有一个概念，那就是陆小凤有准圣的战斗力！

    这就够恐怖了！

    这可是西游时代，准圣那可是佛门佛祖级别的大能，整个洪荒都没有多少了。

    除了这些，还有一件事被三界众仙认同，那就是，镇抚司的崛起已经势不可挡。东胜神洲被收服已经只是时间问题了！

    ......

    毫无意外，在陆小凤一次性消灭五十多个大罗金仙后，整个东胜神洲大罗金仙境的妖魔已经没有多少了，根本无法抵挡镇抚司的脚步。

    当晚，杨戬便率领镇抚司征服了东灵国。

    第二天，镇抚司一口气直接收服了两成的东胜神洲。

    然后当天早晨，陆小凤又当众将准圣九婴交给了如意星君！

    这一下，镇抚司更是气势如虹，东胜神州的妖魔们却都慌了，很多有眼力的都已经提前逃走了。

    紧接着，第三天，陆小凤擒拿了人族准圣离火道人！

    第四天黑山道人！

    第五天、第六天，贪财和好色两个和尚也被擒拿。

    至此，整个东胜神洲只剩下一个被三界五行摒弃的僵尸老祖将臣。

    也正是在这一天，镇抚司彻底清除了东胜神洲所有妖魔，这也标注着，东胜神洲彻底被天庭所统治。

    一时间，三界仙神都被震惊到失声。

    谁都没想到，镇抚司居然只用了六天就拿下了东胜神洲。

    这简直就是个奇迹。

    而实际上，因为陆小凤一天擒拿一个准圣，彻底震慑了东胜神洲的妖魔，后面几天，东胜神洲所有妖魔要么望风而降，要么提前撤离，几乎没遇到任何抵抗。

    听完杨戬的汇报，陆小凤点点头道：“大军先别急着撤走，现在最重要的是在东胜神洲建立分堂，分堂不只需要文官，更需要四殿卫队。

    所以让四殿殿主安排一下，争取一年内训练出一只千万新军，用来统治东胜神洲！

    大军不需要有多少战斗力，但必须要有纪律有思想，我要的是一支能守护生灵的保护神，而不是另一支妖魔大军！”

    “是！我这就下去办！”

    杨戬二话不说，便出去办事。

    看着杨戬的背影，陆小凤有些感叹，他本以为征服了东胜神洲，就可以获得系统的任务奖励。

    然而，不管是百年征服东胜神洲的任务还是修为的主线任务，都要求镇抚司在东胜神洲完成分堂的建设，也就是说，必须彻底掌控东胜神洲才算完成！

    好在这个任务不算难，只是需要费时间。

    建立分堂这些事不需要陆小凤操心，在第七天，他解决了将臣之后，就一直留在了离火山。

    幻圣阵还有七天的时间，这七天，足够陆小凤做很多事了，最起码能再收服七个准圣！

    而此刻，在天庭，玉帝终于出关了。

    凌霄宝殿，正上方一个巨大的玉珠突然绽放出七彩光芒。

    这个玉珠，正是天庭一处秘地的入口，这个秘密，只有王母、玉帝和太白金星三人知道。

    此刻，玉珠放光，就代表着里面的人要出来了。

    王母和太白金星焦急的等在这里，没过多久，光芒收敛，之后，一个身影突兀的出现在凌霄宝殿。

    这个身影，看相貌和玉帝几乎一模一样，只是此人的气质和玉帝完全大相径庭，玉帝的气质是刚中带柔，比较和善。

    而此人的气质则只有霸气，那是一种只属于帝王的霸气。

    这种霸气，是任何人都伪装不出来的。

    王母和太白金星看到有人出来，本能的想上前见礼问好。

    然而，再看清楚来人之后，王母和太白金星齐齐浑身一震！

    (本章完)

