    登记很简单，就是职方司的官员做一个备案记录，很快便结束了，郭宋随即跟随刘基来到他的官房，刘基给郭宋倒了一盏茶道：“最近有不少关于你的传言，大多数是对你不利，你要明白什么叫三人成虎，各种对你不利的言论堆积起来，足以左右上位者对你的看法。”

    “有什么不利的言论，刘兄不妨对我说说！”郭宋平静道。

    “有很多，比如有人说你目无朝廷，目无天子，擅自代表朝廷和思结部达成重大决定，还有人说你贪污战利品，将大量黄金珠宝占为己有，还有人说你公开违反朝廷律令，擅自给百姓授田，还有人说你飞扬跋扈，欺压地方士绅，这些都不算什么，最要命是两条，一是说你野心太大，安插心腹掌握军队，有成为藩镇的迹象，还有说你暗中拖朔方军后腿，导致朔方军惨败。”

    郭宋大怒，究竟是谁在朝中散布自己的谣言。

    他克制住满腔怒火道：“这种毫无根据的胡说八道，朝廷也相信？”

    刘基叹口气，“所以我才说三人成虎，事实上，朝廷已经在对这些传言进行逐一核实，郭使君，你是不是得罪了什么人？导致有人对你不遗余力地下手，连常相国都认定你有问题，才说服天子把你召回来调查。”

    刘基提到相国常衮，郭宋顿时明白了，恐怕这件事和张家有关，看来自己还真小瞧了常衮和张家的关系。

    沉思片刻，郭宋问道：“李怀光和常相国是什么关系？”

    “听说李怀光就是常相国推荐的。”

    刘基忽然明白郭宋的意思，他低声问道：“你是说，是常相国在背后捅你的刀子？”

    郭宋淡淡道：“我并没有说是他在背后捅我刀子，而是在回答你的问题，你问我得罪了谁，我确实是得罪了常相国。”

    ........

    郭宋从兵部出来，随即去了东宫，却被告知太子殿下去了凤翔府，要过几日才回，他只得怏怏不快地回了道观，中午时分，郭宋吏部见到了颜真卿。

    颜真卿带他来到一家新开的茶馆里，两人在二楼一间包厢里坐下，颜真卿笑道：“煮茶喝不惯，还是喜欢喝煎茶。”

    唐朝喝茶有两种方式，普通人家都是喝煮茶，再放一点盐以及其他调料，最后连同茶末一起吃掉，而文人雅士嫌这种喝法粗陋，便改用煎茶方式，用泉水煎茶，最后去茶末后饮茶，这种饮茶方式对茶和水要求都很高，所以陆羽在茶经中详细介绍了各种茶和泉水的好处。

    这家新开的茶楼就是以水好而出名，颇得官员以及文人雅士们喜欢，生意不错。

    “丰州是怎么喝茶的？”颜真卿又笑问道。

    郭宋摇摇头笑道：“在丰州主要喝奶茶，也是因为家家户户都有干酪，大家煮茶时都会放一点，我自己会喝点煎茶，水不错，可惜茶不太好，这次来京城我也准备买点好茶饼回去。”

    颜真卿呵呵一笑，“回头我送你两斤蒙顶茶，真正的贡茶，让你好好尝一尝好茶。”

    这时，侍女进来给他们上了茶，颜真卿挥挥手，让侍女退下，他给郭宋斟满一盏茶，淡淡道：“这一年朝廷变化很大，你知道吧！”

    郭宋点点头，“我今天才听说，知政堂消失了。”

    “知政堂还在，准确说，是多相表决制度消失了，我现在是有相国资格，但并没有相国实权，现在有相国实权的，只有右相常衮和左相韩滉，其他三个相国都是虚相，各自管一块，像我管吏部，段秀实管刑部，李勉坐镇中原，只有天子召开小朝会时，我们才会列席。”

    “可这样一来，常衮是不是权力太大，会不会成为第二个元载？”

    颜真卿沉吟一下道：“按道理说，作为对君权的一种制衡，右相确实应该手握大权，而左相作为门下侍中，他的存在就是为了制衡右相，制度本身是不错，但关键还是要看人。

    常衮这个人怎么说呢？他憎恨腐败，重视科举和教育，这一点不错，但他刚愎自用，不听人劝，而且派系思想严重，重用同盟，打压异己，这一点确实和元载没有区别。”

    郭宋点点头，他现在关心的不是制度怎么样，而是自己面临的麻烦，他对颜真卿道：“李怀光在草原惨败，不知朝廷会怎么处置他？”

    颜真卿笑了笑道：“你其实是在关心自己会不会受到李怀光惨败的牵连吧！”

    “是！”

    郭宋并不否认，他坦诚道：“我今天才知道朝廷有种种关于我的传言，居然说我擅自代表大唐和思结部谈判，说思结出兵进攻唐军是我导致的，这显然是想把朔方军惨败的责任推到我头上，我绝不能接受。”

    “但李怀光的报告上说，他出兵剿灭薛延陀部是因为你怂恿他，他才贸然出兵，这个是事实吗？”

    郭宋说不出话来，他摇摇头道：“没想到他会无耻到这个地步，我是建议和他联合出兵剿灭薛延陀部，他拒绝了我的建议，结果他自己出兵了，现在却倒打一耙，居然说我怂恿他出兵，他一个堂堂的节度使，还会受别人怂恿吗？”

    颜真卿沉默片刻道：“作为我个人，我愿意相信你，但朝廷确实拿到了一些不利于你的证据，所以你要有心理准备。”

    “拿到我什么证据，贪污黄金战利品？”郭宋冷笑道。

    “不是这个，而是思结使者承认去年秋天，你派人去思结部给思结可汗送了一封信，思结可汗应你的要求出兵薛延陀，这件事你不否认吧！”

    “却有此事，但我是以个人名义写给思结可汗的信，并不是代表大唐，根本谈不上擅自代表朝廷。”

    颜真卿微微叹了口气，“其实以个人的名义才更麻烦，朝廷最忌讳边疆将领和草原游牧部落私下勾结，天子一直没有对事表态，说明他心中也是有所不满，这种事情你切不可再犯，除非得到天子授权，你要记住了。”

    郭宋一时间无言以对。

    ........

    时间又一晃过去了两天，这天上午，郭宋正坐在饭堂内吃早饭，只见清风匆匆跑来，“师叔，外面有人找！”

    “是什么人找我？”

    “不知道，好像是从宫里过来的。”

    郭宋放下筷子，起身快步走了出去，只见道观外站着两名面白无须的男子，穿着内侍的官服，各自牵着一匹马。

    “两位找我吗？”郭宋走上前问道。

    “你可是郭宋？”

    内侍一开口，声音又尖又细，显然是宦官。

    郭宋点点头，“我正是！”

    “我们是东宫内侍，太子殿下召见你，你稍微收拾一下，尽快过去吧！”

    两人交代完，便翻身上马走了。

    原来太子殿下回来了，郭宋连忙回去换了一身官服，带着几名随处，骑马向皇城而去。

    不多时，他来到太极宫长乐门前，太极宫的东面是东宫，也就是太子起居、读书和处理朝务之地，东宫北面通过玄德门和大明宫相连。

    郭宋翻身下马，把马匹交给康保，并嘱咐他们道：“你们可在宫外等候，我应该很快就出来。”

    “使君自己当心！”

    郭宋点点头，用鱼牌进了长乐门，一直来到天子处理朝务的勤政殿前，去道观宣召他的两名宦官已在此等候多时。

    “郭使君请随我们来，太子殿下已等候多时。”

    “太子殿下是什么时候回京的？”郭宋一边走，一边问道。

    “昨天傍晚回京，回来就召见郭使君，说明使君在太子殿下心中的分量不轻啊！”

    郭宋微微一笑，“两位公公过奖了！”

    不多时，三人来到太子的书房前，一名宦官进去禀报，很快出来道：“郭使君，殿下请你进去，请吧！”

    郭宋稍微整理一下衣冠，快步走进了太子的书房。