    长安，夜晚，宵禁。

    打更人报时间，二更。

    他没有察觉到今晚大街上的不对劲，以他的实力，压根就察觉不到危险的降临。

    不知道有多少双眼睛狄仁杰下榻的客栈。

    狄仁杰在长安城没有宅邸，以前在大理寺的时候，大理寺有公共宿舍。

    现在他这个县令，在长安城压根就没有地方住。

    只能租住客栈。

    这客栈之中，数不清的目光望着这里，就算是一只苍蝇，都不要想飞出去，更不要说狄仁杰这样一个大活人。

    每一个走出来客栈的人，都会被严密监视。

    他们不能遣返从客栈出来的人，但是他们会监视出来之人的动向。

    狄仁杰此时坐在了客栈里面，他的房间之中，有两个人。

    他的对面，沙陀忠被狄仁杰的动作，搞的也有些紧张。

    “老狄，现在怎么办？我们回到长安，是打算回大理寺么？”

    沙陀忠询问狄仁杰。

    狄仁杰不慌不忙，他顷刻之间就换了一身衣服，吞掉了一颗丸子，他的声音也变了。

    “噼里啪啦”一阵响动，他的身高都拔高了不少。

    就算是沙陀忠，也认不出来眼前这个人，就是狄仁杰。

    这个人的身高，体重，面庞，都和狄仁杰没有一点相似之处。

    “老狄，好厉害的易容术啊，以前怎么没有见你用过。”

    沙陀忠奇怪的说道。

    他伸出来了自己的手指头，想要戳一戳狄仁杰的脸。

    狄仁杰抓住了他的手指头，不叫他乱动。

    “哎，不要乱来。”

    狄仁杰比较着急，没有和沙陀忠解释他这易容术的来由。

    “我要出去一趟，去找林峰，估计要一晚上时间，再次之前，你不能叫别人发现我离开了这里。”

    狄仁杰说道。

    “啊？”

    沙陀忠苦着脸，这也实在是太为难他了。

    他没有这个本事啊。

    “这怎么办？”

    沙陀忠无奈的问道，狄仁杰笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“多一个朋友多一条路，只要想办法，总是可以找到一些帮你的朋友的。”

    说话的时候，悄无声息的，门口多了一个人。

    还是一个姑娘。

    从阴影之中悄然出现。

    “好了，这朋友不就来了。”

    狄仁杰笑着说道，他指了指门口的人说道：“你看，这不就是我们的朋友。”

    沙陀忠看向了这个女人，脸不由自主的一红。

    “你怎么来了。”

    他不好意思的说道。

    显然，沙陀忠认识这个女人。

    这女人没有好气的瞪了他一眼说道：“我怎么就不能来？”

    来的这个人，赫然就是没有被林峰砍掉的铁勒族女人。

    水月。

    那个藏在影子里面的人。

    三人组没有完成武后的命令，狄仁杰设法保住了他们。

    没叫他们死掉。

    武后最近醉心于佛门，没有心思搭理小人物的死活。

    水月和沙陀忠，一个族群，她们天生亲近。

    毕竟整个族群的人，差不多都消灭了。

    铁勒人，活下来的就那么几个。

    她大步上前说道：“你放心去吧，我和这个蠢材在一起，不会有人知道你离开这里的。”

    看起来狄仁杰已经和这些人，成了朋友。

    水月等人的幻术，还有一些小手段，都十分娴熟。

    哄哄外面的人，还是可以的。

    “好！”

    狄仁杰说完了之后，“呼”的消失在了这里，只留下来了一点白烟。

    “这是什么？”

    看到了这里，沙陀忠目瞪口呆，他有些不理解自己看到的东西了。

    “看什么看，蠢材！

    我们铁勒人里面，怎么会有你这么蠢笨的人，我真是要被你笑死啊！”

    水月说道。

    沙陀忠：“……”

    我就看看，我也有错了？

    沙陀忠一肚子的委屈，不知道这疯女人骂他做什么。

    他又没做错什么。

    ……

    大清世界。

    堂屋之中，汉斯坐在椅子上，脸上笑出来了褶子。

    “是的，先生，我不会再叫您爷了，以后林大人就是我的老板。”

    看着眼前金灿灿的金子，汉斯脸上的笑意再也遮掩不住。

    林峰这一次没有下暗示。

    这些金子落在汉斯的面前，汉斯怎么可能不尽心竭力。

    他漂洋过海来是为了做什么？

    出门百万里，只为阿堵物。

    他又不是什么信仰者。

    他来大清，就是为了机会，就是为了钱！

    他又没有从小受到儒家思想，什么君子耻于谈钱，又要里子又要面子。

    他就要钱，只要你给我钱，我们就是好朋友，只要你给我钱，又比我厉害，你就是我老板。

    林峰能够给他钱，他就为林峰服务！

    看着汉斯表忠心，林峰很满意，他这边就需要汉斯这样的小伙子，给他搞来更多的东西。

    “很好，汉斯，我不会对我的属下吝啬。

    我给你一个机会。

    只要你好好的助我，我就给你一个身份！”

    林峰说的身份，不是他身边的身份，是官身。

    明码标价的官身。

    庆亲王这边，庆亲王最近越发的感觉这大清药丸。

    时间紧迫，他卖官鬻爵更快了。

    庆亲王现在对于一些小吏，位卑权重的位置，大批量的出售。

    不管是谁，只要给钱就卖掉。

    更有甚者，一些漕运的小官，虽然看起来品级不高，可是权力很大。

    这样的小官位置，三个月就要换一拨人。

    为什么？因为庆亲王是按照时间卖出来的。

    数不清的人都买这个位置，只要有本事克扣，给你三个月，你有本事就赚钱，没本事就亏钱。

    这能够石头里面攥出油水的能人，三个月时间，不但能将买官的钱收回来，还能将这钱财翻倍！

    林峰不想要收敛钱，他只需要稳住自己的基本盘就可以了。

    “敢不为先生效死。”

    汉斯大喜过望，林峰又重新分配了一下手里的力量，大清从此刻开始，进入了高速的崩溃环节，就算是冰城周围，都有数不清的胡子出现。

    还有大量乱兵。

    反正新军大营，关外建立的也差不多军纪涣散了起来。

    不成体统。

    就因此，林峰吸收了不少任，手上的可用之力，也大大的增加。

    北边的毛子，也有自己的麻烦，皇帝开始镇压国内的叛乱，不过后果怎么样，林峰记得很清楚。

    北边毛子也开始了拉锯战。

    趁着这个时候，不断的朝着这边攫取利益，才会应有之意，通知了赵蛟，林峰带来了孙国辅和燕双鹰。

    燕双鹰跃跃欲试，他看了好几天尸体，也着实没有看出什么，听到要离开这里，去一个新的地方效劳，很兴奋。

    孙国辅看着自己一身上下的新衣裳，也不知道该说什么。

    “这件宝物，暂时给你，不要丢了。”

    林峰将司南丢在了孙国辅手上，孙国辅打眼一看，顿时手就一哆嗦，好悬没有将他很受伤的这件宝贝给丢了。

    “东，东家，这么好的东西，使不得啊。”

    他忍不住说道。

    “无功不受禄。”

    他话是这么说，可是看那手指头死死的扣在司南上的样子。

    这可不像是无功不受禄，要将此物还给林峰的样子啊！

    “叫你拿着你就拿着。”

    这件东西在孙国辅手上，比在他手上要好用太多，哆哆嗦嗦，孙国辅还要说话，就晕了过去。

    燕双鹰也是一样。

    林峰将两个人催眠。

    林峰看了一眼大清，就再度使用“诸天投影”，这一次，不止是大清，大唐都很清晰，就算是那个原先看上去还有些虚幻的世界，也都变得更加的凝实。

    这一次，这投影里面透出来的感觉，更叫林峰有些皱眉。

    “不是盛世年间。”

    他低声的说道，在这勉强凝结，可以看到的地方，到处是枯骨。

    看这个样子，甚至比他最开始看到的闯关东位面，还要危险十倍！百倍！

    “这是什么时候的乱世？”

    “怎么会这样？”

    “我遇见的敌人是谁？”

    林峰望着这个心出现的投影，皱了皱眉，将燕双鹰和孙国辅都丢进了大唐，消失在了这里。

    还没有等到他睁开眼睛，外面就爆发了一场战斗。

    战斗爆发的快，结束的更加快，因为对方压根就不是为了斗法。

    发现动手的人和林峰长得一样，他马上就束手就擒。

    寿鬼压着人走了进来。

    狄仁杰龇牙咧嘴，他的胳膊伤势还没有好。

    “林兄，林兄，轻点，疼。”

    狄仁杰压低声音说道，林峰走了出去，看到了趁着天黑过来的狄仁杰。

    林峰看着狄仁杰，极其自然的问道：“怎么，陛下的命令下来了？

    你又被启用了？”

    狄仁杰伸手说道：“借一步说话。”

