    言非凡再一次与记忆中手稿上次放置时的一些细节对比了一下，确认了它真的是被翻动过。

    那一次，余佑涟告诉他，科技公司内出现了商业间谍窃取手术机器人的研发数据，特意提醒他也要小心，或许他也会成为目标。

    那时，言非凡就多了一个心眼。

    这些手稿的放置，布置了几个只有他自己才会辨别出的不起眼小细节。

    如今，那几处小细节全都发生了变化。

    言非凡又想到，如果家里进了做事讲究的贼，少了财物，姐姐和苏叶肯定会在他回到家的第一时间告知的。

    杜秋阿姨几天没来上班，今天来上班彻底打扫卫生，也只会动一下桌椅，不会翻动他的手稿。

    也就是说，这个不请自来的家伙，目标就是冲着这些手稿？

    或是为他而来？

    言非凡远离了书桌，细细打量着卧室。

    这真是不看不知道，一看吓一跳。

    虽然整间卧室还是一如既往的整洁干净，但在言非凡眼中，却发现了不少翻动又归整的痕迹。

    曾妮？

    言非凡只是一想，就直接把她排除了。

    就她那性格，还有她把客房随意收拾的懒散，是不可能把房间恢复成这种水平的原貌。

    言非凡顿时生出一种很不安全的感觉。

    他压制住把这件事告知姐姐和苏叶的冲动，不想让她们跟着自己一起害怕。

    言非凡想了一下，拿着手机来到阁楼的露台，拨通了分局刑警队长郑立斌的电话。

    电话接通之后，他直接干脆的告知对方：“郑警官，我的房间很可能被间谍给潜入了。”

    “间谍？”

    郑立斌的声音有些错愕，随之语气严肃的问：“言医生，具体发生了什么事？”

    “你仔细说说。”

    言非凡组织了一下言语，说：“郑警官，我有四天没有回家了，今晚上一回来准备做事。”

    “却发现我的手稿和房间不仅被人翻动过，而且还被小心仔细的做了复原。”

    “不过我能确认，确实被人翻动过。”

    这时，郑立斌的声音插了进来，“可有损失什么财物或有价值的东西？”

    言非凡轻声回道：“目前没发现物品丢失。”

    “不过我那些手稿，是百宁医疗科技建立手术机器人数据库系统非常重要且关键的数据，价值很难估量。”

    郑立斌当即决定道：“言医生，我明白了，等下我就带人过去……”

    “暂时不用！”

    言非凡回绝了一句，又继续道：“郑警官，还是等明天我们都上班后，再过来吧。”

    “我不想让家里人晓得这事，一起担心害怕。”

    言非凡又提醒说：“郑警官，到时还请你查一查，他们有没有在我的房间安装摄像头、窃听器一类的。”

    “好，我会注意的！”

    郑立斌在电话里回复了一句后，又转而道：“言医生，根据我们目前对于云志劫持事件的调查，整件事可以说都是他一人策划的。”

    “曹珂、潘洪他们三人，还没有查到他们知晓于云志实施计划的证据。”

    言非凡哦了一声，说：“坏人只有他一个，这是最好的结果了……”

    结束了与郑立斌的通话，言非凡下了阁楼。

    他途经客厅时，被和曾妮、余苏叶一起聊天看电视的姐姐给喊住了。

    “拿着手机一个人跑去阁楼，非凡，你怎么看起来有些鬼鬼祟祟的？”

    “和一位患者家属谈些不宜公开的事情。”

    言非凡状是随意的解释了一句，又看向曾妮，转移话题问：“我说曾妮，你不会把做中间人当做你以后的赚钱方式吧？”

    曾妮傲娇的说：“这怎么可能？”

    “我只是通过这个办法赚点零花钱而已，谁让我之前的积蓄全被人坑了呢。”

    她又一脸苦兮兮的说：“这伸手讨钱的日子不好过，我也想些找点正经事情，开个公司啥的。”

    “只是没有啥好的项目啊。”

    言非凡哂笑道：“凭你家亲朋的人脉关系，还找不到赚钱的项目？”

    曾妮哼哼道：“适合我的没有。”

    “我要的是投资不算大，我又感兴趣的项目。”

    “非凡，你有吗？有的话，你出项目，我出钱出人，一起赚大钱！”

    言非凡翻了一下眼皮，揶揄说：“我要是有好的项目，还会便宜你？”

    说到这，他还真有了一点想法。

    “曾妮，我有一点子，就看你有没有兴趣了。”

    “什么点子？”曾妮吼吼的问。

    言非凡轻笑道：“短视频上经常能刷到男人藏私房钱，被找到的搞笑视频。”

    “你可以搞一个创意工作室，专门订做或设计和各类家居用品类似的物件，但是它的主要功能就是藏私房钱。”

    “这算是一个创意项目了。”

    “要设计的比较巧妙合理才行……”

    言非凡见曾妮托起腮帮子思考起来，又补充道：“这个市场应该不算大，不过你的产品设计不错，令人眼前一亮，每个有家庭的男人看到后，随手买下一两件的可能性，还是有的。”

    曾妮眉眼含笑的看看身边的余苏叶和言自若，又看看言非凡，说：“点子非常的不错。”

    “非凡，你怎么会想起这个点子？苏叶，还有若若姐对你花钱管束的很严格吗？”

    言非凡轻切一声，豪气的说：“我想花钱的话，谁能管了我……”

    注意到姐姐眼神忽然变得有些犀利，他又转而道：“我还有事情要做，不跟你们瞎扯了……”

    言非凡今晚只画了一张肿瘤穿刺注射透视图，就在姐姐的监督下，上床睡觉了。

    只是，在卧室的一片黑暗中，他总觉得有一双看不见的眼睛在盯着他。

    这让他害怕的没有半点睡意。

    即便是在耳边放了催眠的沙沙雨声，也没起到多少的作用。

    这也让他晓得了一点。

    当主导的是害怕、焦虑等让人保持清醒的情绪，这雨声的催眠效果就要大打折扣了。

    也就是说，这雨声的催眠，只能起到辅助入眠的作用，起不到决定作用。

    在床上翻了几次身，言非凡还是下了床。

    他拿着枕头出了卧室，借助夜灯的昏暗光亮，轻手轻脚的穿过客厅，上了阁楼。

    言非凡走进阁楼的里间卧室，借助蒙蒙的光亮，就见床上的人儿动了几下。

    “我有些害怕，就是过来睡觉，你别多想。”

    床上的人儿忍着笑意，往旁边挪了挪，娇声道：“好呀。”

    “非凡小朋友，来姐姐这睡，我给你讲大灰狼和小红帽的睡前故事。”

    言非凡轻哼一起，放下枕头，躺在了床上……

    没一会儿，黑暗中，有幽怨的小声音响起。

    “竟然真睡着了！”

    “你个臭家伙，还真是过来睡觉的……”

    PS.

    书评区的“五一假期活动”，只要按格式发个帖子推荐景点，就有可观的起点币可拿哦。

