    傅明深在休息室外面等得一脸焦急,休息室的隔音并不算太好，虽然听不见里面人的谈话，但里面人崩溃大哭的声音还是依稀能传出来,他几次想破门而入，都忍住了。

    半个小时后，休息室的门才打开，蔺舟走出来,眼睛红红的,明显哭过。

    傅明深心疼得不行，揽住他问：“怎么样，没事吧？”

    蔺舟摇了摇头,低声说：“我们走吧。”

    说着,他又看向张嵩：“我妈她情绪不稳定，这会儿又不想看到我，就先托您照顾了。”

    蔺舟本以为说开之后，二人的关系会有所缓和,事实证明是他太乐观了。

    他不但长得和他那个舅舅像,性格也像他，甚至连画画这点，也和他舅舅很像，他妈根本没办法心平气和地面对他。

    蔺舟对此也深感无奈。

    但凡人可以决定自己的外貌性格，他都不会选择和一个破坏了他原生家庭的人长得像，尽管那个人是他舅舅。

    张嵩看了他肚子一眼，刚刚傅明深跟他讲了一下,他毕竟也是历经风雨的人，虽然震惊，但也很快接受了蔺舟一个大男人会怀孕的事实。

    他拍了拍蔺舟的肩膀,语重心长地说：“你妈妈她不容易，别让她伤心。”

    蔺舟微微垂着眼眸，就在张嵩要推门进去时，忽然低声问：“既然你知道她痛苦，为什么还要让她做小三？”

    张嵩闻言一愣：“谁跟你说她是小三？”

    蔺舟说：“我有看过你跟你前妻的结婚证，你跟她在一起时，还没跟她离婚。”

    结婚证是张蓉给他看的，他永远都记得那两本刺目的小红本，是他在张家永远抬不起头来的证明。

    “我跟你妈妈在一起时，跟我前妻分居多年了，离婚协议也签了，她不但有了新欢，孩子都有了，只是由于财产分割比较麻烦，离婚程序还没走完。”

    蔺舟：“......”

    其实这些蔺舟也大概知道这些内情，只是他不知道所谓的小三，是介入了人家感情才算，还是这种情况也算。

    所以张蓉因为他比张程和她小，故意叫他三儿，甚至在他面前骂他妈是小三狐狸精，他才无力辩驳。

    “而且，你妈妈当时也不知道我还没跟我前妻离婚的事情，要怪你就怪我吧，你妈妈她，她没做小三。”

    蔺舟深深呼出一口气。

    算了。

    陈年旧账早算不清了，他疲惫地倚在一直没说话的傅明深身上，说：“我们走吧。”

    傅明深“嗯”了一声，扶着他往外走。

    车上，蔺舟把他妈那些旧事跟傅明深说了。

    “别难过，”傅明深见他眼圈又红了，安慰他说，“不是你的错。”

    “可是，她不同意我们在一起，只让我在跟你分开或者和她断绝母子关系间选一个，我......”

    蔺舟偏开了头，没有再说下去，但意思很明显了。

    要是不知道实情，他能轻易地选择傅明深。

    可是知道真相后，他根本做不出这种选择。

    傅明深几乎是立刻握住他的手：“舟舟，你听我说，你妈妈这是心理问题，除非你一辈子都不结婚，不然她永远不会同意你跟男人在一起，为什么不是她克服，而是你退让？”

    蔺舟愣愣地看着他。

    一向稳如泰山的傅明深语气有点焦躁：“我已经让你继父去做她思想工作了，一天不行两天，一年不行两年，我们一起努力，不要后退好不好？”

    蔺舟听完，却噗嗤一声笑了。

    傅明深：“？”

    蔺舟却没有立刻跟他解释自己笑的原因，反而问：“你先说你是怎么说服我继父帮我们说话的？”

    “利益。”傅明深说。

    张家一直想把事业发展到本市来，但之前被张蓉搞得乱七八糟的，张蓉几乎是灰溜溜地卸任了总裁一职，张家又另派了一个很能干的职业经理人过来打理公司，但毕竟元气大伤了，很难恢复过来。

    傅明深答应了张嵩帮他一把，张嵩求之不得。

    张嵩本来不知道蔺舟和傅明深在一起，张程那臭小子也没跟他说，所以才一直要蔺舟回去，知道了他男朋友是傅明深后，反而改变主意了。

    因为这对于张家来说，是高攀。

    张嵩是丈夫，但更是生意人，利益为先，知道孰轻孰重。

    而且蔺舟也说了只喜欢男人，除非他这辈子都不结婚，不然就算没了傅明深，也有赵明深李明深，那还不如选择傅明深这种可以给张家事业带来帮助的。

    张嵩是个非常会审时度势的人，所以他们之间的交易，都不用傅明深费什么口舌，张嵩就答应了。

    “所以，你笑什么？”傅明深解释完，问蔺舟。

    蔺舟把玩着他的手指，说：“我也跟我妈说了，跟你分开是不可能的。”

    当时，蔺妈妈跟他讲完她跟他爸爸舅舅之间的事情之后，再次强调她是不会同意他跟傅明深在一起的，除非跟她断绝关系。

    蔺舟虽然对于他妈妈的遭遇很难过，但也没因此改变自己的立场。

    他理解她的创伤，但这种事情，只能靠她自己走出来，而不是把痛苦强加给下一代。

    “而且......”蔺舟低头摸了摸肚子，“我不想他生下来就是单亲。”

    他自己吃够了单亲家庭的苦，更是希望给孩子一个圆满的家。

    傅明深一把搂住他，在他鬓边亲了又亲，低声说：“不会的，我会给你们一个完整的家。”

    蔺舟：“嗯。”

    经过这么就的相处，他早了解傅明深了。

    他其实跟傅妈妈有点像，认定了就会豁出去要跟对方在一起那种。

    “你休息会吧，到了我叫你。”傅明深见蔺舟的神色倦怠，心疼地说。

    经过这么一番折腾，蔺舟确实是累得不行，傅明深这么说，他昏昏糊糊地在他怀里睡了过去。

    等他醒来的时候，却发现他们并没有回家，他们还在车上，司机不知道去哪里了，他头枕在傅明深的腿上，身上盖着薄毯。

    外面天色已经黑了。

    “醒了？”

    傅明深正在看手机，见他醒来，放下手机，双手握住他的肩，帮他坐起来。

    “这是哪里？”蔺舟看了眼四周，很陌生。

    “把你卖掉的地方，”傅明深开玩笑说，又弓起身子，从前座提了个盒子过来，“先吃点东西，等下带你看个好玩的。”

    “哦......”

    蔺舟确实饿得不行了，便先吃了东西，他现在饭量不小，傅明深准备的这些食物包括饭后甜点，全被他装进了肚子。

    吃饱后，他问傅明深：“所以，你要给我看什么？”

    “走，下车。”

    二人下了车，蔺舟这才发现，他们的位置在郊区。

    他们在的地方刚好有一盏路灯，但也只能照到方寸之地，也不知道傅明深带他来这里干嘛。

    应该不是什么很刺激的事情，毕竟傅总怕鬼。

    蔺舟这样想着，期待地看着傅明深，看他葫芦里到底卖的什么药。

    傅明深用手机发了条什么信息，接着走过来，揽住他的腰，把他抱在怀里，黏黏糊糊地亲吻他脸颊。

    “......”擦，这人不会是上次吃野餐上瘾，还想再来一次吧。

    可是这四周空旷，而且也不是完全没有人烟，蔺舟正要推开他，忽然听到耳边传来“嘭”的一声。

    是烟花。

    蔺舟惊喜地从他怀里抬起头，就看到纯净的夜空里，炸开一朵绚烂的火树银花。

    接着是第二第三朵。

    无数漂亮的烟花在夜空中绽开，画面堪比春晚里面的烟花秀。

    烟花足足放了十五分钟，才停下来。

    “好看吗？”傅明深亲吻着他的发顶，问道。

    “嗯，”蔺舟转头看他，眼睛亮晶晶的，“你什么时候准备的？”

    这看样子不像是突发奇想。

    果然，傅明深说：“准备好几天了，差点以为今天要看不成了，没想到还是赶上了。”

    “你怎么会突然准备这个啊？”蔺舟好奇地问。

    傅明深其实并不算得上多浪漫的人，所以见他带自己来看烟花，他还挺惊喜的。

    傅明深在他腰上轻轻掐了一把：“你忘记今天是什么日子了？”

    什么日子？傅明深生日？还没到，他们认识一周年？还没到，祖国妈妈生日？过了。

    傅明深见他一脸茫然，捏了捏他鼻子说：“11月11日。”

    哦，双十一啊。

    这不是光棍节么。

    傅总还挺会挑日子搞浪漫的。

    正当他这样想着时，傅明深忽然放开了他，语气前所未有的认真：“舟舟。”

    “嗯？”蔺舟转身看他，却见傅明深也不知道从哪里拿出一束玫瑰，玫瑰上有个开着的戒指盒，盒子里是两枚戒指。

    傅明深拿着玫瑰，单膝跪下。

    “舟舟，跟我结婚吧。”

    这求婚来得猝不及防，傅明深瞒得太紧了，他完全没有察觉。

    所以这一刻，他脑子里都是懵的。

    “我......”他张了张嘴，也不知道哪根筋搭错，说，“可是我户口本在我妈那里。”

    他妈暂时是不可能同意他们在一起的，所以结婚什么的，估计短时间内都不用想了。

    傅明深也愣了一下，随即笑道：“没事，可以让伯父帮忙偷出来。”

    蔺舟：“......”

    偷这个词就用得很微妙。

    张嵩听了估计会打人。

    “所以，”傅明深目光灼灼地看着他，“答应吗？”

    蔺舟伸手，却发现自己的手有点颤抖，他接起傅明深手里的花，低声说：“好。”

    傅明深露出一个高兴的笑容，站起来，一把抱住了他，给了他一个吻。

    “我爱你，”他说，“永远都是。”

    ----完----

    作者有话要说：==我知道完结得有点猝不及防，本来正文大概有30万字，但是自从怀孕章节开始，就越写越歪，完全脱离了大纲的控制，导致后面的情节不甜也不爽，我也写得很崩溃，对不起。

    所以就完结在这里吧，生孩子和养孩子的情节我就放在番外写了。

    对不住大家。

