    有一说一，这一路的经历的确让贝利撒的脾气比以前好了不少，要不然的话小莫子现在早就被他弄死了：

    合着我们在你的眼中就是和狗差不多呗？

    若不是小莫子的神情中完全没有其他的含义，估计贝利撒都要以为这厮是在故意恶心自己了。

    “能不能不吃？”

    “能！”

    点了点头，小莫子倒是没有过于为难贝利撒等人：

    “不过若是引起其他人的怀疑，那可就和我没有关系了。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，贝利撒的脸色有些发黑：

    如果没有猜错的话，他刚才应该是被威胁了！

    “还请莫小兄弟不要在意，我们这就吃。”

    且不管是不是威胁，但既然已经走到了这一步，贝利撒等人肯定是不会放弃的。

    朝着小莫子安抚一句之后，几人这才强忍着心中的恶心对着手中的饭菜‘进攻’了起来。

    “这东西……呕……真……好吃！”

    为了表现的更像一个乞丐，贝利撒甚至不得不强忍着良心处传来的不安大声称赞：

    由不得他不如此，按照小莫子的话语，这西山上可是随时都会有研究院的人出现的。

    如果因为一时的大意使得他们的目的失败，那才是真正的可悲。

    唯一让贝利撒等人感到庆幸的就是小莫子等人之前要到的饭菜并不是很多，再由他们四人分一分之后，倒是剩下了没多少。

    就在贝利撒将手中碗里的最后一口饭菜吃掉的时候，一旁的小莫子突然眼神一亮：

    “来了！”

    “什么？”

    稍微一愣，贝利撒的呼吸瞬间变得急促了起来：

    “你的意思是……”

    “没错。”

    点点头让贝利撒确定了他的猜测，小莫子这才开口：

    “那位是三号研究院的院长葛道长，你们要是能获得他的好感，肯定能完成自己的生意。”

    此时的小莫子依旧伪装着一个单纯的将贝利撒等人当成普通商人的小乞丐形象。

    在上次抽奖结束之后，李承乾便让葛洪等人成立了三号研究院。

    如此一来，他们不但能够收徒弟传授化学方面的知识，还能顺便进行一些研究。

    至于插手这次的事情，实际上倒是葛洪自己要求的：

    按他的话来说，在山上憋了这么长的时间，终于遇到一个好玩儿的事情当然不能错过。

    当然，这其中也有着葛洪对自己身手的自信，以他的实力，就算是程咬金这样的猛将也休想轻松的赢过他。

    另外葛洪等人的名字倒是不用担心的。

    古往今来不知道有多少重名重姓者，只要不是皇帝大老爷，这方面并不需要有什么忌讳。

    再者说来，贝利撒等人也不过是一群平平无奇的拜占庭人，当然不会知道这个名字中蕴含着的意义。

    略微点了点头，贝利撒还显得有些失望：

    “只是三号吗？”

    虽然对大唐了解的不是很多，但有一些贝利撒还是很清楚的：

    比如大唐的研究院是按照数字来排名次的，一号最强、二号次之……

    “能见到葛院长已经不容易了，若是普通时候，我们遇到的说不定只是研究院的普通人。”

    “倒是有着几分道理。”

    点了点头，贝利撒倒是接受了小莫子的话语：

    人家葛洪怎么说也是研究院的院长，和他们这些‘普通人’自然不会有太多的接触。

    然而理解归理解，贝利撒很快却不得不陷入另一层的纠结之中：

    葛洪出来了，他们该用什么样的方式靠近？

    不得不说直到此时才能想起这件事，贝利撒倒是没有愧对小莫子口中‘蠢货’的称呼。

    实际上也怪不得他们，身为霸主级的国家，拜占庭帝国在面对敌对势力的时候向来都是直接碾压过去的：

    计谋，那是什么东西？

    从古至今，这片天地之间诞生过数量众多的文明和势力，但是将智谋放在勇力之前的，却之后种花一家！

    对于贝利撒而言，平日里他想做什么事情都是可以凭借勇力达到的，哪里需要思考太多的东西？

    如果不是这样，贝利撒等人也不至于被小莫子等人玩弄于股掌之间。

    若是按照正常的节奏来进行，那么贝利撒等人说不定会错过这次的‘好机会’。

    不过今天显然不是什么正常的节奏。

    就在贝利撒等人心中焦急的时候，葛洪居然已经直接走到了他们身边：

    “在下葛洪，见过几位了。”

    说话的时葛洪还朝着面前几人拱了拱手，硬生生的刻画出了一个和蔼老者的形象。

    “这……”

    稍微一愣，贝利撒的目光落到了小莫子的身上：

    怎么回事儿，这老头怎么直接过来了？

    好在小莫子还是比较靠谱的， 在感受到贝利撒的目光之后，立刻带着笑容朝着葛洪回了一礼：

    “小人见过葛院长。”

    话语落下，小莫子这才露出了一个恰到好处的疑惑之色：

    “不知葛院长前来，是有什么事情要交代？”

    经过这几日的锤炼，小莫子的演技已经再次上升了一个层次：

    至少在这一刻，他一点儿也不像几日前见过葛洪的样子。

    “哈哈哈哈，小友不必惊慌。”

    自古以来就有着‘人老成精’的说话，到了葛洪这个年纪，‘成精’当然算不了什么。

    同样的精湛演技，葛洪这才继续开口：

    “老夫前来，是想要请几位小兄弟帮个忙。”

    话语落下，不等小莫子开口，葛洪已经主动讲述了起来：

    “老夫近日炼丹，正好缺少了一昧‘人中味’，因此特来向几位小友求取。”

    “人中味？”

    稍微一愣，小莫子的神情更加疑惑：

    “好叫葛院长知道，我们只是一群一穷二白的乞丐，恐怕没有您需要的东西啊。”

    “哈哈哈哈~”

    伴随着一阵大笑，葛洪这才开口解释：

    “小友放心，所谓‘人中味’，并不是什么珍贵的东西。”

    “相反……它对你们来说是极其常见的。”

    “若是如此的话，小人当然愿意帮助院长。”

    飞快的点点头，小莫子眼中的欢喜已经快要溢出来了：

    对于一个乞丐来说，能帮到葛洪这样的大人物可是值得吹嘘的事情。

