    第626章不肖子孙

    孔家医院的医生、护士，都深知孔家，实力非凡，所以他们一有任何机会，都会想尽一切办法讨好孔家人。

    这个小护士，做梦也没想到，自己今天竟然能够得到三少爷的青睐，这简直就是飞上枝头变凤凰。

    别的不说，就算只是陪三少爷一夜春宵，那三少爷也绝对不会亏待自己。

    若是在一夜春宵的过程中，能够怀上三少爷的孩子，那岂不是更能母凭子贵，一跃成为人上人了。

    有很多女明星，削尖了脑袋，都要给大富豪做情人，或者是未婚先孕、给大富豪生孩子，为的不就是能够一飞冲天吗？

    这小护士一听这话几乎不假思索的立刻点了点头，同时用酥麻无比的声音，娇嗔道：“三少爷，无论您想怎样，人家都愿意的！”

    孔德龙一听这话，顿时色心大起，立刻拉过那女护士便将她压在了身下。

    也好在那枚红宝石项链，现在还没有对他造成实质性的影响，所以在没有接受手术前，孔德龙那方面的能力完全没有任何问题。

    那小护士自然也是非常主动，两人干柴烈火，立刻便点燃起来。

    可就在两人忘我战斗的时候，病房大门忽然被人推开。

    孔德龙吓了一跳，扭头往门口一看，更是吓得魂飞魄散。

    他做梦也没想到，爸爸妈妈以及爷爷奶奶，此时都站在门口，目瞪口呆的看着自己。

    孔德龙的奶奶尖叫一声，一下没站稳，一屁股坐在了地上。

    紧接着，老太太哎呦一声，明显是感觉到了十足的痛苦。

    孔德龙慌忙扯过床单，把自己裹了起来，紧张的问道：“爷爷......奶奶......爸爸......妈妈，你们......你们怎么来得这么快？！”

    “你这混账东西！”

    孔德龙的父亲孔令策怒骂一句，紧接着便去搀扶老太太。

    结果他刚要把老太太搀扶起来，老太太便痛苦的大叫一声：“哎呀不行，伤到尾椎骨了疼太疼了，赶紧让医生过来......”

    孔家老爷子也是怒不可遏，指着孔德龙的鼻子骂道：“你这个不肖子孙，身为孔家后代，你怎么能跟这种女人搞在一起？万一让这种女人怀上我们孔家的子嗣，我们孔家的脸都被你丢尽的！”

    孔德龙吓得脸色惨白，他哪能想到父母没过10分钟就已经到了医院。

    更没想到自己跟着女护士临时起意，男欢女爱一番，没想到竟然被长辈们看了个正着。

    眼见爷爷如此震怒，他慌忙忏悔道：“爷爷您别生气，我只是一时糊涂，是因为医生说我手术之后三个月不能做那种事情，所以我才一下没忍住，求您责罚！”

    孔令策愤怒的说道：“你这王八蛋，枉你爷爷奶奶这么关心你，还专门过来看你，没想到你这王八蛋这么不入流，真是气死我了。”

    说完，他又呵斥道：“没见你奶奶受伤了吗？还不快过来看看！”

    孔德龙心知闯下大祸，第一念头就是赶紧甩锅，于是他指着那个女护士脱口道：“爸，都是这个狐狸精勾引我的......”

    那女护士抱着一个枕头挡住身体，委屈的说道：“三少爷，您可不能血口喷人啊，要不是三少爷您想要，我怎么可能做出这种背叛男朋友的事情，男朋友的感情可是很恩爱的......”

    孔德龙气急败坏的骂道：“你他妈还有男朋友？”

    那女护士眼泪汪汪的说：“我跟我男朋友已经在一起好几年了，本来是准备今年就结婚的，这件事情要让他知道的话，我以后也没法做人了......”

    孔德龙气得咬牙切齿，而他的爸爸孔令策此时则黑着一张脸，对那女护士说：“我会让人给你五百万，赶紧从这个房间、从这间医院滚出去。”

    女护士一听给自己五百万，激动的连连点头，立刻裹上自己的护士服，欢天喜地的跑了出去。

    这时，医生也已经赶了过来，将摔倒在地的老太太送去做检查。

    孔德龙的爷爷和孔德龙的爸爸都跟了过去，把孔德龙的妈妈董秀华留在了病房。

    董秀华此时此刻气愤的看着他，指责道：“这孩子怎么这么不懂事儿呢？那种事情你在哪里做不好，非要在医院做，你知道你爷爷看到这种情况得多生气？”

    “妈，我错了......”

    孔德龙此时低着头，委屈的像个小孩子。

    董秀华忍不住叹了口气，说：“你又不是不知道，你爷爷最看重孔家的血脉，你们这孔家的男性子嗣里，谁要是让外面上不来台面的不三不四的女人怀了孔家的孩子，那他永远都不可能得到老爷子的重用，三叔家的小儿子，你四叔家的二儿子什么下场你又不是不知道。”

    孔德龙心里很清楚，三叔家的小儿子和四叔家的二儿子，都是在外面乱搞，让外面上不了台面的女人怀了孕，才被爷爷赶出燕京的。

    现在这两个人都被发配到了南方，各自经营着一份上不了台面的小产业，根本就没有资格再回到燕京孔家、自个在动用孔家的资源，可以说已经是孔家的弃少。

    老爷子一辈子都为自己身上的血脉而骄傲无比。

    因为他们这一脉的孔家，当年乃是读圣贤书出身、在宫中做大官的人上人。

    明清两代，不知多少太子皇子，就是他们这一脉的祖先教育培养出来的。

    所以在老爷子看来，孔家的血脉，只能有知书达理的大家闺秀来繁衍与继承。

    若是让外面那些上不了台面的女人坏了孔家的孩子，那是对孔家血脉极大的侮辱，是老爷子所无法忍受的。

    所以，孔德龙内心深处也是后怕不已。

    幸亏爸妈和爷爷奶奶出现的早，否则的话，万一自己没有任何保护措施，跟那个女护士完了事儿，不幸让她怀了自己的种，那自己就完了。

    于是他虔诚的对董秀华说：“妈您放心，我以后再也不这样了......”

    董秀华叹了口气，认真说道：“这话你跟我说可没用，等回头好好跟你爷爷说，一定要让你爷爷原谅你，明白了吗？”

    “明白了妈......”孔德龙点头如捣蒜，同时也无比郁闷的问道：“妈，你们怎么来得这么快啊？我还以为你们最少还要再等20分钟呢。”

    董秀华瞪了他一眼，气恼的说：“我们本来是准备开车来的，但你奶奶听说之后，担心你的安全，所以才提议坐直升机过来，谁想到来了之后遇见这种事儿，你赶紧换好衣服，过去看看你奶奶怎么样了。”

