    第208章无奈的配合

    “有了！”帕尔哈提说道。

    他一挥手，顿时门口狂风大作！

    地上的沙都被吹了起来。

    守门的几个人都被吹的东倒西歪。

    压根就顾不上眼前。

    这个时候。

    帕尔哈提带着几人‘咻！’的一下，就走到了围墙里边儿。

    “咦？刚刚是不是过去了一个什么东西？”守门的人员问到？

    “有吗？刚刚风太大了我没有看见啊，应该没有吧？”

    “是啊！怎么会这么大的风？真奇怪！”

    “要不，我们去看看？”

    有两个守门员实在是不太放心，就在四周巡逻了一圈儿。

    什么都没有。

    帕尔哈提早就带着几人走到了市里，哪里还会被她们发现？

    “呼！吓死我了！”郑佳月拍了拍自己的胸口。

    她也没有想到，帕尔哈提带着他们，在守门员的眼皮子底下走了进来。

    “还早呢。”陆温柠说道，“我们只是走到了普通人的区域，还有一道门，我们怎么混进去？”

    走在大街上，时不时的有人看他们。

    “怎么他们都看我们啊？”郑佳月有些恐慌的往陆温柠的身后藏了藏。

    “你看到他们身上的工作牌了吗？那是表明他们身份的东西，我们没有，他们当然觉得奇怪啦！”她一解释完，才发现了不对劲，“帕尔哈提，我们要赶紧走才是。”

    有陌生人员不带工作牌在大街上游荡，估计用不了一会儿，就有异能者的巡逻队过来找他们的。

    “是。”

    几个人匆匆忙忙的又来到了异能者的门口。

    陆温柠挑的，是他们重来没有走的，红色的门口。

    她上前，拿着一些物资，让守门员把张一鸣和江云青叫出来。

    守门员从阿里没有见过陆温柠等人，但是又因为他们没有工作牌，还是打量了一会儿，又因为给的物资够珍贵，是两盒自燃火锅。

    他才向最里面走去。

    “这能行？”郑佳月怀疑的问到。

    不怪她，她也没有来过这里，不晓得这里的规矩就是，想找人，直接给守门的物资就行了。

    没有登记，他们连工作牌都没有，是肯定不能进去的。

    只要张一鸣和江云青走出来，他们就立马离开！

    一刻都不耽误！

    陆温柠也是心里非常的忐忑。

    不停的在原地走来走去。

    把郑佳月的心都急的揪起，是不是向守门员离去的方向观望。

    “温柠，不对啊！”郑佳月拉了拉陆温柠的衣袖。

    “怎么了？”

    几人都听到了郑佳月的话，然后齐刷刷的看向门口。

    只见十几个人一下子把他们围住，然后又出现了几队人，都是冲着他们来的。

    “不好！暴露了。”陆温柠心里暗叫糟糕。

    “林言，好久不见。”是方天星。

    方天星又往旁边让了让，走出来的，是首长。

    “没想到啊！你们还敢回来！”首长不怒自威的看着被围起来的几人，“你们，是为了张一鸣和江云青来的吧？”

    姜果然还是老的辣。

    他一下子，就猜中了陆温柠他们的来意。

    “是！”

    陆温柠也没有否认的意思。

    “好啊！好！”

    “林言！”旁边，传来了曾恬恬的声音。

    她挣扎着，想走到林言的面前。

    “你来干什么！”首长也看见了，他看到自己女儿的一瞬间，脸上，终于出现了裂痕。

    他以为，曾恬恬又是为了林言来的。

    不过，他也没有猜错，他的女儿，就是为了林言来的。

    “林言！我就想问你一句！小云姐姐，是不是你杀的！还有高兴和兆况他们！”

    曾恬恬被两个异能者拦在不远处，脸上全是泪水。

    她不敢相信，自己喜欢的男人，杀了从小把自己当亲妹妹的方天云！

    “是我杀的。”林言说道，“他们该死。”

    “林言，我且问你！我姐姐他们，怎么就该死了？”方天星怒目而视，手中的枪，恨不得直接一枪蹦了林言！

    “想杀我，难道我还不能反抗吗？这是什么道理？”

    林言没有说谎，方天云就是想杀了他，但是哪里杀得了？

    最后陆温柠也是想要放他们离开，是林言不愿意。

    这话说一半，陆温柠都忍不住看了看林言。

    方天云去抓林言，就是首长下的命令。

    首长是说过，如果不配合，那就把林言绑回来，按照方天云的性格，是有可能直接对林言下死手。

    毕竟，做实验，只需要他的血肉，并不需要他活着。

    “就算是在末世！杀人，也是犯法的！”首长继续说道，“况且，你杀的，还是我们国家的重要研究人员！”

    “那你们，想怎么样？”林言问到。

    “杀人，当然是偿命了！”方天星现在，巴不得林言马上就死。

    “喂，你能保证，让我们安全离开吗？”看着眼前的情形，陆温柠小心翼翼的问到帕尔哈提。

    “我可不会插手。”在场的几个，都是世界中的重要人物。

    他虽然是想找到世界之书，但是还没有蠢到扰乱世界。

    扰乱世界，那他可就没有现在这么自在了。

    听了他的话，陆温柠心里也是十分着急。

    这次过来，连江云青和张一鸣的影子都没有看到，现在走也走不了。

    难道，真的要和他们打一场？打个你死我活？

    “林言，我劝你最好不要反抗，国家也不会乱杀无辜，但是，你们做的事情，一定要付出相应的代价！”首长跺了跺手中的拐杖。

    但是林言哪里听得进去？

    代价？什么代价？

    在他的眼里，实力就是话语权！

    “林言！”陆温柠喝住了他，又看向首长，“我想知道，张一鸣，和江云青怎么样了？”

    “你放心，我说了，我们不会像你们一样，伤害无辜的，我现在只需要你们配合，等待我们商议你们的处罚结果，不然，你说的两个小孩子，我就没有办法保证他们的安危了。”

    这话一说出来，陆温柠就明白了，首长，这是拿他们两个性命来要挟自己和林言。

    同时，她也相信首长所说的，暂时不会对他们怎样。

    “我们可以配合你们，但是，我想见他们一面。”

    两个小孩子，被她们一直留在基地，也不知道后面，他们到底经历了什么，有没有被人欺负。

    (本章完)

