    第565章韩媛被抓

    在警局宣布无罪释放慕笙的时候，同一时间，一队警察径直闯进帝都医院，将韩媛给带走了。

    众目睽睽之下，韩媛一脸惊慌的被带走，顿时就成为了当天最大的新闻。

    【慕笙杀了人被释放，韩媛却被抓，我对我们华国已经失望透顶了，真是笑掉大牙了这抓的。】

    【前面的，你不会以为你比那么多警察都聪明吧，键盘侠反正是往那里一坐，就觉得全世界都在他的指点之下了，现实也不知道九年义务教育毕业了没有。】

    【所以韩媛因为什么被抓，慕笙该不是把自己犯的罪栽赃陷害到韩媛身上了吧？？】

    此时的警局内，韩媛强自镇定，“你们想干什么？我要联系我的律师。”

    “可以，”警察点点头，“但是你先得交代清楚，你换掉济世医院药物的事情。”

    听到警察这话，韩媛心中一震，“我没有，你不要诽谤我。”

    警察见过多少喜欢抵赖的人了，现下也不着急，将温亭送过来的监控视频打开，“有视频为证，别狡辩了，说吧。”

    韩媛掐紧了自己的手，她低下头，脑子里无数个想法在旋转，直到警察不耐烦的又叫了她一遍的时候，韩媛终于抬起头，“我是帝都韩家的人，你要是不让我见我的律师，你自己看着办。”

    帝都几大世家，在众人心中几乎都已经被神化了，现下听到韩媛的话，警察思虑再三，还是去请示了上级，没多久，韩媛的律师便被请了过来。

    在警局里，韩媛也不好多说，她直直的盯着律师，“帮我去找叶家老夫人，还有F国的大王子，告诉他，只要帮我摆平这件事，我就告诉他他的妹妹在哪里。”

    “好的。”律师得了韩媛的指令，很快就离开去活络当下的事宜，

    韩媛坐在审讯室里，看着一旁的铁窗，眸光寒冷如冰，

    明明慕笙整个人都已经深处悬崖深处了，到底是谁，瞬间让局势就发生了变化，

    韩媛想来想去，最后脑中的画面定格在温亭离开时的冰冷目光上，韩媛心中一空，

    温亭是不是知道了什么？？叶老夫人呢，她现在知道多少了？？

    要是叶老夫人也知道当初救人的真相，那她这一次就真的没有翻盘的机会了，刚才还很淡定的韩媛，此时额头上一片冷汗，心里也像是大风刮过，透着阵阵的凉意。

    ---

    (本章完)

