    在李文音忙着谈判之时，《开心大本营》也开播了。

    与此同时......花琦千雪演唱会的各个片段也不断在网上露出，而花琦千雪在微勃上，也很合时宜的放出了官方原版录制的演唱会视频预告，与一些精彩的后台花絮。

    一时间，李文音这个名字，就如同《七里香》这首歌一般，传遍了大江南北。

    刷屏了！

    热搜里的关键词中，赫然大半都是李文音的相关。

    “超越前人，他被誉为华国未来的肖邦！”

    “究竟是信心十足还是大言不惭？鬼才音乐新人的野望！”

    “令人艳羡的才华，天后演唱会临时救场！却造就了完美的现场！”

    “震惊！天后演唱会竟成大型蹦迪现场！”

    ..........................................................

    “李文音李文音的！到底烦不烦啊！真TM会炒作！”

    被各种新闻推送弄的神烦的某平头大学生，烦躁的点在一个个蹦出来的新闻右上角。

    “扣扣安全管家是尼玛吃屎的！说好的防弹窗呢？”

    “槽我醉了！这新闻推送就是扣扣安全管家的！”

    一个个的新闻全是李文音的，李文音是TM哪根葱啊？

    平头难受的不行，电脑弹窗严重影响了自己操作！

    打传奇联盟这种MOBA游戏的时候蹦弹窗，可以说是最搞人心态的事情了。

    “辣鸡”

    “点了点了！我玩尼玛！”

    平头气的满脸通红，恶狠狠的打开了网页。

    就你是李文音？

    啧啧！！人模狗样的！

    平头酸酸的看着电脑上这张绝世美颜，愤愤的在心里嘀咕着。

    现在这男明星一个个娘们唧唧的，哼！

    我才不承认这叫帅呢！

    切！

    不就是个新人歌手吗，买这么多热搜......我很怀疑这家伙能不能赚到钱。

    现在的年轻人啊，为了出名什么事都肯干！

    还TM华国未来的肖邦？

    都没听说过你唱了什么歌，就敢在这大放厥词？

    平头哥撅着嘴，点开了扣扣音乐。

    搜索......李文音......

    嗯？！

    我TM眼花了？

    扣扣音乐粉丝关注量四百六十万？！新生代歌手排行榜第一，内地歌手排行榜前十？

    新人能挤进前十？开玩笑呢？！

    点开热歌排行榜，仔细的看了一眼排行榜上的热门歌曲的演唱歌手......

    卧槽！

    平头哥瞬间怀疑人生。

    是我跟不上潮流了吗？！我居然没听说过这人的名字！

    排行榜单......第一名，《七里香》，演唱者李文音？

    点开一看，清一色的署名简直吓死人。

    作曲，作词，编曲，后期......

    等等！

    七里香居然是他的歌？！

    卧槽！

    心态崩了！

    平头哥一脸的不可置信。

    第二名......《夜曲》，还是他的？！

    第四名......《十年人间》？

    第八名......《本草纲目》？

    第十五名......《半兽人》？

    哪里冒出来的妖怪！

    这TM不就是屠榜了吗？！

    平头哥这下彻底不再怀疑了。

    这TM需要炒作？现在的游戏主播播放的背景音乐，这几首歌谁没放过？！

    基于这种心理，平头哥的情绪稍微见缓，犹豫了一下，便点开了其中一个热搜。

    花琦千雪演唱会突发事件，李文音神级救场？

    花琦千雪跳舞突发意外脚踝受伤，李文音接管舞台，以劲爆电音点燃现场气氛，稳住舞台效果？成功支撑到花琦千雪紧急处理完毕？

    虽然不是很懂为什么受伤紧急处理后需要李文音拖延时间，但劲爆电音却吸引了平头的兴趣。

    卧槽！就喜欢这类带感的音乐，不知道有没有音源发布。

    搜了半天后，平头哥发现，模糊不清的现场部分视频中的几首歌曲，似乎只有花琦千雪的那两首歌先行发布了。

    两首电子音乐的先行曲。

    哦豁！卧槽！

    点开了《toxic》的平头哥，瞬间就被那警报般的弦乐与节拍激的头破发麻！

    然后跟着疯狂抖腿......

    但是李文音唱的那几首歌，和最后那个仅仅放了一小部分就让自己感觉热血燃烧的电音......

    却完全没有发表！

    该死！

    接下来平头哥的操作行云流水。

    微勃关注，扣扣音乐关注。

    点开评论区.......

    发现已经被刷屏了。

    “狗艺人，快发歌！”

    “狗艺人，快发歌！”

    平头哥嘿嘿一笑，默默+1.

    “狗艺人，快发歌！（专业破坏队形！）”

    这一刻，平头哥完美的感受到了+1的快乐！

    ......

    星海娱乐。

    一名威严的中年人正坐在办公室中，紧锁着眉头，听着公关部经理的报告。

    “就是这样，李文音目前的事业非常火爆，但是带给公司的收入虽然很可观，但仍有很大部分尚未发掘到。这可能是合约造成的。”

    公关部经理扶了扶眼镜。

    “最近网络上的评论虽然因为一些原因很正面，但之前很多负面言论，对李文音的事业总归是会造成一些恶劣的影响，只不过之前董事长您说的，先冷淡处理，所以没有刻意的公关，所幸负面言论没有发酵！”

    威严中年人点了点头，沉吟片刻，缓缓开口。

    “这小子签合约的时候就说过，底线就是不想被操纵，但是既然进了这个圈子那就由不得他！而且这种人，很难被掌控......”

    “继续观望吧，你掌控住这个度，让他受点挫折，但是注意，不要出现那些将他星路完全断送的谣言，然后再让秦岚去旁敲侧击一下续约问题。”

    只有两年的约，而且方方面面的限制实在是太少了。

    虽然可以抽出八成的利益，也足够大赚一笔，但说实话，威严中年人觉得不够！

    按照李文音目前的发展趋势，如果能被公司掌控，之前那几百万还算什么？！

    从业多少年，中年人第一次见到这种令人头疼的艺人。

    但仍旧完全不放在心上。

    一个小孩能翻出什么浪花？你就算是古典的神仙，在这个圈子里也得老老实实的遵守规则。

    那些挑战规则的所谓性情直爽保持本心的耿直艺人？

    该凉的全凉了！

    能在圈子里明哲保身就已经很给你面子了，还想要什么自行车？！

    呵！年轻人总是有点才华就不知道自己姓什么了。

    好好摆正你的位置！摆不好？自然会有现实教育你！

    中年人想到这里，拿起了桌上的电话。

    “喂？嗯，通知一下，李文音要发专辑的这种事拖一拖，我知道，你按照我说的做就行了！发行渠道之类的打个招呼，不要让他们接李文音的私活。”

    年轻人就得敲打敲打！

