    顾倾城忽然想到，这徐太平、王乃康和杨宁，不正是生产部、质检部和采购部的人么？

    而这三个部门正好是工厂最为重要的几个部门！

    如果这三个家伙真的是内鬼的话，那想做到将违禁化学成分放到产品里，然后运出工厂，那很轻松就能办到了。

    因为，这三个部门是环环相扣的。

    想到这里，顾倾城的眉头都紧紧皱了起来，脸色也变得难看了。

    “倾城，看来你应该是想明白什么了吧？”叶飞笑着问道。

    顾倾城“嗯”了一声，脸色黯淡地说道：“经过你的提醒，我才知道，这三个人的确有可能是内鬼。

    可是，让我无法想象的是，王乃康和杨宁可是公司里的高层。

    如果他们真的是内鬼的话，那该有多可怕，那公司的安全漏洞该有多大……”

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“倾城，随着公司越做越大，那接踵而来的麻烦也就会越来越多，而那些动歪心思的人也会变多，这都是很正常的现象。”

    “之前出了赵启光和陈绍兵两个内鬼，如今又出了这三个内鬼。

    我无法想象，公司里还有没其他人也同样有着异心。”顾倾城淡淡地说道。

    “倾城，现在还没有审问那三个家伙，也无法确定他们到底是不是内鬼，所以还是等审问结果吧！”叶飞回道。

    “叶飞，那你的意思是让警察对他们进行审问，还是？”

    “让警察审问，我可不放心。”

    叶飞摇了摇头，道：“还是让我自己来吧！”

    “你？”

    顾倾城愣了一下，问道：“难道你还会审问？”

    “那可不，哥可是全能的！”

    叶飞咧嘴一笑，点了点头。

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，等他们三个来公司办交接的时候，你跟我说一声。”

    “好，到时候我打电话通知你。”

    “行，那就先这么说定了。”

    叶飞点点头，道：“那我先去忙自己的了。”

    说完，叶飞便离开了总裁办公室。

    之后，叶飞直接前往人事部。

    他要去人事部调一下徐太平三人的个人资料信息看看。

    既然要审问那三个家伙，那总该做到对那三个家伙心中有数。

    那到时候审问起来，也更方便一点。

    刚走到人事部门口，叶飞就听到里面传来嬉嬉闹闹的声音。

    这些妹子们的声音悦耳动听，这也让叶飞想起了里面几个妹子的火辣身材和奔放的个性。

    “姑娘们，飞哥来看你们啦！”

    叶飞大叫了一声，然后径直走进去。

    唰唰唰……

    一时间七八个人事部妹子的眼神全部扫了过来，一致停留在了叶飞身上。

    “呦，原来是叶大部长来了！”

    “叶部长，你可好久没来了呢，来来来，跟姐妹们再讲几个笑话！”

    “我去，叶部长讲的笑话能听么？他可是老司机好吗？”

    一时间，这些妹子们你一言我一语叽叽喳喳了起来。

    看着这些环肥燕瘦，姿色各不同的美女们，叶飞忍不住吞了口口水，心说，倾城国际不愧是男人们都向往的女儿国啊！

    叶飞瞥了眼夏可馨的位置，却没看到人，心想，这丫头应该是去忙其他事了吧！

    不过，一想到正事要紧，叶飞便轻咳了两声，说道：“我说姑娘们，我来人事部是有事相求，大家能帮个忙不？”

    “叶大部长，您有什么事要小女们帮忙啊，尽管说呗！”一个穿着蓝色贴身连衣裙，身材性感，嘴唇丰润的妹子说道。

    “我想查看一下徐太平、王乃康和杨宁的个人信息，可以帮我拿一下他们的资料不？”叶飞笑着问道。

    “叶大部长，您是公司的第二大股东，您的吩咐，大家怎么敢不从啊！”

    蓝裙女人笑了笑，随即说道：“稍等一会儿，我去楼上储物室帮您拿！”

    说着，蓝裙女人冲叶飞抛了个媚眼，然后就离开了。

    “叶部长，你别傻站着啊，来来来，过来坐！”

    一个穿着白色露脐小背心以及一件薄纱外衣，下身穿着牛仔超短裙的妹子把叶飞拉了过来。

    叶飞实在挡不住妹子们的热情，只好坐了过去，被花丛锦簇。

    一坐下后，这些妹子们便娇滴滴喊着让叶飞将荤段子和笑话。

    叶飞接过一个妹子递来的水，喝了一口，说道：“行行行，那我给大家讲一个笑话，从前……”

    “呀！肚子痛痛痛！”

    叶飞的话还没说完，一个短发妹子就捂着肚子站了起来。

    她的脸色有些苍白，一脸痛苦地问道：“姐妹们，你们谁有止痛药啊？”

    “小婷，你等会儿，我帮你找找！”

    “我好像有，我也帮你找找！”

    “你先忍忍，要是实在没有，我下去帮你买！”

    这些妹子们也无暇听叶飞讲笑话了，而是赶紧开始翻抽屉翻包包，找止痛药。

    而叶飞的双眼却是直勾勾地盯着这个短发小美女，还放着光。

    “叶部长，你干什么呀，人家都痛成这个样子了，你还想调戏人家吗？”

    短发小美女捂着肚子，勉强扯出了一丝笑容。

    “你是不是一直都有痛经的毛病，而且最近几个月还越来越严重了？”

    叶飞却直接抛出了这样一句话。

    “哈？”

    短发美女差点从椅子上栽倒在地，一脸震惊地问道：“你……你是怎么知道的？”

    这时，其他妹子们也都围了过来，一脸好奇地看着叶飞。

    短发妹子痛经的毛病，她们都知道，这不是秘密，但她们奇怪的是，叶飞怎么知道的？

    刚才好像没有人说小婷是痛经吧？

    “咦……叶大部长，难道你还会看病？”一个穿着黑色OL套装，身材丰满，拥有着傲人上围的妹子一脸惊讶地问道。

    “当然会啊，飞哥我可是神医好吗？”叶飞咧嘴笑道。

    “切！”

    “自恋！”

    “我才不信呢！”

    叶飞的自恋引来了一干妹子们的鄙视。

    “叶部长，你要是真会看病，那你跟我说说，我有什么病？”黑色OL套装妹子，一手撑着下巴，调笑着问道。

    “噢，你有胸胀的毛病。你的胸部时不时会有酸胀的感觉，需要经常通过按摩来缓解。”

    叶飞盯着黑色OL套装妹子的胸部，一本正经地说道。

    当叶飞说完，黑色OL套装妹子只是惊讶地张大了嘴巴，愣是说不出话来！

    “霜姐，叶部长说的对吗？”

    “不是吧，霜姐，你还真有胸胀的毛病啊！”

    “我的天，难道真被叶部长说中了？！”

    一干妹子们都吵吵嚷嚷了起来。

    “完全正确！”

    霜姐直愣愣地点了点头。

    话音一落。

    妹子们则是难以置信地看着叶飞。

    毕竟，霜姐的这毛病连她们都不知道，可叶飞却看一眼就知道了。

    叶部长还真的会看病！

    这时，叶飞又望向了旁边的一个留着微卷长发的妹子，说道：“你有轻微的哮喘，总是会感觉胸闷气短，时不时还感觉呼吸有些困难，对吧？”

    “这……这你都知道？！”

    这妹子也直接惊呆了，难以置信地看着叶飞。

    叶飞只是笑了笑，在她的胸口轻轻按了按，说道：“虽然你表现的很正常，脸色也没什么不正常。但，刚才我感觉你的呼吸频率有点不对。

    而且，我见你每隔几分钟就会喝一口水。我想，你应该是感觉咽喉有点不舒服吧？

    再加上现在是夏天，空气闷热，也是哮喘最容易发生的季节，所以，我断定你有轻微哮喘。”

    话音落下。

    在场的所有妹子们都目瞪口呆！

    这哪叫只会看病啊，这分明就是真正的神医再世嘛！

