    眼看着这位二弟神色明灭不定，崇祯皇帝一阵揪心。

    其中缘由，他大概是明白的。

    说白了便是朝廷出了三千两银子，若成了，也就没事了，朝廷甚至于与有荣焉。

    若再出事呢？

    那便是你县官的责任，要追责的。

    这事，换做谁不气？

    “二弟，贤弟，好贤弟，莫气，莫气啊！”崇祯皇帝忙是劝阻。

    “我没气！一点都没生气，大哥，真的！没生气！”

    范旭嘿嘿一笑：“这些流民，我能否处置？能！很简单，就如您说的，挖矿，对吧？文安县有铁矿，随便挖一挖就是银子，有了银子我还怕他们吃不饱饭吗？”

    崇祯皇帝不住点头，跟着又一手扯着范旭：“走走走，去后堂，喝酒，喝酒去！”

    这若不是气话，天底下也就没有气话了！

    挖矿，卖铁，能卖到哪里去？

    还不就是关外！

    那也就成了资敌！

    为了救助这数千流民而资敌，成什么了？

    那是揭竿而起，直接造反的节奏啊！

    一直回到后堂，坐下后，崇祯皇帝严肃道：“兄弟，似乎有一句话你自己曾说过，每临大事有静气，你不冷静了。”

    范旭没有作声。

    崇祯皇帝继续好言相劝：“现在的困境是，我们，要解决问题，要安置那些流民啊。”

    范旭倒是笑了：“朝廷下拨三千两，到我手里一千两，怎地，大哥，您觉得，我应该用五百两办三千两的事？”

    崇祯皇帝倒是沉默下去。

    若是换做其他县官，可能还真就这么干了。

    朝廷下拨的银子，层层盘剥，真真实实用到流民身上的，有五百两，已是烧高香了。

    “兄弟，话不能这么说！”

    崇祯皇帝严肃道：“当下的紧要之事是处置流民，你如何愤恨也是无用的啊，对吧？”

    范旭点头：“是的，大哥，您说的对，我已有了决定。”

    崇祯皇帝有些错愕：“什么决定？”

    范旭冷冷道：“收留这些流民，全部收留！”

    崇祯皇帝：“……”

    简直玩笑！

    那可是数千流民啊！

    一旦收留，每日所费粮食，少也要十余石，一年便是三千余石！

    平白养活这些流民，要养到什么时候才是个头？所需，又是多少银两？

    要知道，文安县的田地有限，每年产出的粮食有限，县衙没有余粮，拿什么一直养活这些流民？

    “兄弟，别闹！”

    崇祯皇帝严肃道：“不管如何，好歹朝廷下拨了……一千两银子，可短暂赈济这些流民，只是，单纯赈济，也不是长久之计啊，老哥以为，最好的办法还是规劝这些人回去。”

    却也是无奈中的无奈。

    养活这数千人是需要粮食的。

    而粮食是有限的，就算朝廷下拨了银两，也只能赈济一时，不能赈济一世。

    那么，怎么办呢？

    先给这些人一口吃食，再教他们回去老家。

    这也是朝廷历来惯用的法子。

    所谓流民，终究是民，又因人数众多，打不得，杀不得，罚不得，只能规劝。

    “大哥，您无需多言，我意已决。”

    范旭哼笑着道：“朝廷不管，还要给我扣一个大帽子，很好，那我就收留他们，他们一辈子的吃食，我管了！”

    崇祯皇帝：“……”

    完了。

    这二弟……疯了！

    他一阵无奈：“别闹，好贤弟，忍一时风平浪静，人世间不如意的事情太多了，别冲动，这事，莫说是你，那皇帝不也是无可奈何？”

    范旭干脆起身：“大哥，我们出去看看。”

    说着，扯着崇祯皇帝向外走去。

    一行人直接来到城头，眼看着诸多伏跪在地的百姓，崇祯皇帝沉默了。

    太扎心了！

    数千百姓啊，老老实实，什么坏事都没做。

    他们，没有任何错。

    他们，只是想活下来而已。

    他们跪在地上，卑微的祈求一份救助。

    他们，怎能如此呢？

    大明的百姓，怎能这样呢？

    “巢！”

    “我巢！”

    “我他宁的……”

    崇祯皇帝咬牙切齿，愤恨不已，脚踢城墙！

    “狗皇帝！”

    “该死！”

    “当朝百官，都该死！”

    “这样的大明能不亡吗？啊？能不亡吗？都该死！”

    他破口大骂，眼睛通红，几近疯癫。

    旁边，跟来的骆养性瑟瑟发抖，双膝颤颤，险些跪下。

    “走！”

    崇祯皇帝转身过去，扯着范旭道：“走走走，不想看，不想看了，看的难受！”

    范旭却是岿然不动：“大哥，再看看。”

    崇祯皇帝怔住：“还看什么？”

    范旭目不转睛：“再看看！”

    崇祯皇帝叹了口气，略微缓和，与范旭并排站立。

    静默！

    良久！

    范旭自言自语般道：“他们，已经跪了两天了，大哥，再这样下去，会死人的。”

    人跪的太久了，血脉不通，极容易瘫痪，乃至于死人的。

    这一点，崇祯皇帝当然是清楚的。

    他神色呆呆道：“可就这样收留他们，还有许多问题啊。”

    “问题……”

    范旭喃喃着，却是抬起脚，跨上的城墙，继续道：“问题，可以慢慢解决啊，可是，他们的性命，已刻不容缓了！”

    言语间，他豁然提高声音，几近咆哮：“诸位！”

    嗡！

    一阵声波快速传播。

    下侧的数千流民皆是身躯颤抖，四周围观的、呆滞的百姓也都吓了一跳，纷纷抬头，看着那城头上随时可能掉落下去的身影。

    “大人，小心！”

    “快下去，大人，危险啊！”

    有人大声开口。

    范旭却是岿然不动。

    他定了定，高声道：“诸位，你们，为了活命，赶至文安县，本是不妥的！”

    “因为，你们是流民！你们，违反了大明律法！”

    “你们有罪，罪不至死！”

    “可话说回来，你们也只是想活下去而已！”

    “文安县，已经很难了，万幸，朝廷下拨了银两，本官也可以暂时救济尔等！”

    “但……”

    “本官要说的是，你们，既相信本官，那么，本官有一口饭吃，便有你们一口饭！”

    声声阵阵，传播久远。

    最多百姓无不触动，尤其是伏跪在地的诸多流民，更是深深扣头，甚至包括可能还不会说话的孩童，也被一些妇人按在地上，按着头！

    扣头！

    “范大人千岁！”

    “吾皇万岁！”

    非是诸多流民，连带着四周的百姓也都伏跪下去。

    口口声声，歌功颂德！

