    就在杜老板接待着洋人瑞舒伐，和洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，进行商议合作的时候，

    在坂田联队的进攻路线上，一场短兵相接的战斗，也是迅速的打响了起来了。

    而这个时候，李云龙也是一边拿着移动望远镜，把自己的视线转向坂田所在的山岭的各处至高点。

    这是他伏击坂田联队的路线，在一处隐蔽的至高点，李云龙的新一团，比起坂田联队的各个小鬼子指挥官，都要来的快的，迅速的在这个隐蔽的在山岭附近设立了伏击。

    于是等待着坂田联队的第一支试探性进攻的大队，进入了这个山岭的时候，一场短兵相接的伏击战，就是在这里爆发了起来了。

    当第一轮的伏击战开打之后，李云龙的新一团的第一回合，也是取得了不错的胜利，因为在他们换装了刘飞洋所给予的那些德式毛瑟步枪之后，战斗力也是强悍了不少，

    所以第场的伏击战，就当场杀了坂田联队一个措手不及。

    一下子就让一个鬼子的大队的兵力，给重创了一大批在山林之中，但是由于这只是坂田联队的试探性进攻的部队，所以当李云龙的伏击战胜利打响了之后，

    坂田联队的后续援兵，也是很迅速的就冲锋了过来，并且还进行了第一轮长达30分钟的炮火覆盖轰炸来着。

    由于鬼子的炮火覆盖十分的精准，所以也一下子，就打了刚刚进行伏击战完毕的新一团的一个措手不及来着。

    所以当坂田联队的炮击完毕之后，李云龙也是面色很不好的，举着望远镜来仔细的观察着坂田联队的一举一动来着。

    不过当他的目光在远处的坂田联队的阵地上搜索了一会之后，忽然，李云龙的脸上也是露出了一丝笑意。

    这是自信的反击的笑意。

    “传令兵！”

    “到！！”

    当他的命令一下达之后，三名传令兵也就立即急急忙忙的跑了过来，等待着下一步的命令。

    “命令楚云飞的一营炮兵，用燃烧弹攻击前方两公里的坂田联队的阵地，同时命令我们的新炮兵组，也是响着鬼子炮兵阵地发动炮火袭击，其余各部跟我从敌人侧翼发动突袭！”

    “我要杀坂田一个底朝天，让他知道我们新一团今非昔比了！”

    看着自己这些传令兵这么迅速的来听命行事之后，李云龙也是很是满意的，立即下达着作战命令道。

    虽然现在他没有日后的四个炮兵团，也没有数百门火炮的支援炮击。

    但是因为他解救了正在逃窜鬼子大军追击之中的楚云飞的晋绥军358团的残余部队，而且里面还有不少的炮兵，

    所以李云龙就把楚云飞的炮兵，给借用了过来，把刘飞洋给予他的那些小口径迫击炮，加上楚云飞还剩余的一小部分的小口径迫击炮，一起组建了一个临时的炮兵部队，来进行炮火覆盖反击坂田联队来着。

    “是，团座！！”

    当李云龙的命令一下达之后，这三个传令兵就迅速的奉命答应着跑开了，然后也是迅速的将李云龙的作战命令，传达给炮兵部队，和步兵部队。

    很快这一支临时组建起来的炮兵部队，就立即接收到了炮击的作战命令，于是很快所有炮兵们携带着迫击炮和炮弹，就立即锁定了坂田联队的炮兵部队刚刚暴露出来的阵地，还有坂田联队的步兵阵地上去了。

    “开炮！！！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    随着炮击声音的下达之后，晋绥军358团的炮兵们，就率先进行炮击着坂田联队的炮兵阵地。

    二十多门90毫米迫击炮齐射，密集的燃烧弹，还有榴弹群就狂暴的，轰砸在还没有成功转移的鬼子的炮兵部队的阵地上。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    燃烧炮弹和和榴弹一枚接着一枚狂暴的炸落下来，瞬间所有轰炸下来的弹体内的燃烧剂，就立即四处飞溅起来，与此同时爆炸引起的火光，也是顿时就腾空而起。

    整个容易引燃的山林一下子就被点燃了起来，强大的火势立即在整个炮击的山岭周围迅速的蔓延开来。

    当晋绥军358团的炮兵们的炮兵，连续的发射燃烧弹群，在短暂的的功夫里面，就把整个山腰给炸成为了一大片火海之后，高高的火焰也是迅速的随风舞动，燃烧的黑烟也是立即就弥漫在山岭各处，把坂田联队的部分部队，给惊吓了起来了。

    “八嘎呀路，是燃烧弹！！！”

    “为什么支那新一团会有这么新式的燃烧弹的？这到底是怎么一回事情来着？”

    当坂田联队的后续来援的部队，被李云龙这么一轰炸之后，顿时带头的鬼子大队长龙田雄也是满面不可思议的，惊呼出声道。

    但是被李云龙组建的这个临时的炮兵部队，这么一轰炸之后，坂田联队这一边的小鬼子们顿时就被燃烧弹，和榴弹给轰炸的鬼哭狼嚎了起来，凄厉的喊叫声不断四起，而且还有很多鬼子是不断的四处跑动着躲避南熊熊燃烧着的山林大火。

    只要走慢一点，一下子就会有不少的鬼子官兵的身上，就迅速的被沾染到了这些致命的火焰，那个飞快的把他们的身体给烧的皮开肉绽，让他们痛苦不堪的，凄厉的惨叫起来。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    特别是坂田联队的炮兵部队的阵地上，那些被轰炸中的鬼子官兵们，也就更加的痛苦不已的惨嚎着，一边呼喊同伴求救。

    一旦被燃烧弹烧灼到身上的衣服，就算跳进水里也是很难熄灭火焰的，要是敢去搭救，搞不好自己也会引火烧身。

    坂田联队长坂田信哲眼睁睁看着部下在前线那里，被如此密集的燃烧弹，和榴弹群，给引燃起来的大火给活活烧死着，而铁青着面色，气的牙齿咬的咯咯作响着。

    “八嘎呀路，新一集团到底从哪里冒出来这么多炮兵的，还有他们的燃烧弹和榴弹是从哪里弄来的？他们不是都是一些武器装备低劣的要命的游击队来着吗？今天到底是发生了什么事情？他们怎么可能拥有自己的炮兵部队来着？”

    坂田联队长坂田信哲越是看，越是疑惑不解的暴怒的怒吼起来道，

    特别是当那些刺鼻呛人的浓烟，也是逐渐的被大风给吹刮过来他这一边的时候，他也是更加的不淡定的怒吼道。

    “联队长，这里现在很危险，我们还是赶紧撤离吧！快，快，保护联队长阁下先行撤离！”

    “断后的部队，立即给联队长阁下断后！”

    为此，很快就有几名心腹鬼子军官一边用湿毛巾捂住自己的鼻子，一边走到了坂田联队长坂田信哲的面前，劝说着他赶快撤离来着，并且还立即下达着命令，让一群准备断后的鬼子部队，准备断后掩护坂田联队长坂田信哲的撤离。

    因为此时此刻整个山腰几乎被大火覆盖，而且坂田联队的炮兵阵地上，也是已经阵亡了不少的鬼子官兵，很多都是被燃烧弹，给点燃起来的大火活活烧死了的，或者是被浓烟呛的窒息而亡了。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    只不过这个时候，李云龙的临时炮兵部队的第二次轰炸攻击，也是立即在鬼子的阵地上传来了炮弹群的尖啸声，

