    老二媳妇看着自家菜地沿着篱笆,一溜小葱几乎全被拔起,气的刚要开口骂人,忽的看到二姑姐从房间出来。一下子明白这揪菜叶子的小女孩是谁了。

    女人面色缓和,对着二姑姐扯出个勉强的笑：“是他二姑来了啊!我还正说这是谁家的小闺女能养的这么水灵。小依依真是漂亮，就是……”就是这丫头也太糟蹋东西，我的小葱啊,全给拔光了。

    二舅妈身后跟着他们家仨孩子,大闺女王彩霞今年十七,已经说好了婆家。另外俩儿子，王平安今年十二，王永安六岁。

    王爱珍看看闺女的“杰作”，笑笑从兜里掏出钱来,给了俩侄子一人五分,侄女快要嫁人了给了一毛。

    仨孩子有些不好意思，被她硬塞进手里：“拿着吧,留着买零嘴吃。”

    “谢谢二姑。”最小的王永安喜形于色,高兴的把钱揣兜里。这可是五分啊,一分钱就能买十粒水果糖。二姑原先只是带糖,如今这么大方,一出手就是两毛钱。

    白雪也被二姑姐镇住了，正要开口客气一番。对方又从兜里掏出一大把的糖，每人给了两颗。

    “这些是留给红霞他们姊妹四个的，下回二姑来多给你们带。”

    “谢谢二姑。”

    弟兄俩都欢呼，作为母亲的白雪脸色彻底变了。满脸乌云散了个干净,这两毛钱可以买一车葱，她要再计较，可就不识相了。

    “她二姑屋里坐，我去给你倒水。”

    “不用了，我跟妈坐一会就走。”

    “那咋行，吃了午饭再走，我们刚采的蘑菇，让彩霞赶快去做饭。粥里放上蘑菇肯定又鲜又香。”二姑姐肯定不会白吃，至少口粮会给。

    她一说蘑菇，王爱珍想起带的兔子了。眼珠一转改了主意。

    “那你等等，我带了好东西来。中午一起做了吧。”把兔子给她，外加几斤玉米，算是他们这顿饭的口粮。

    提着那只肥兔子，白雪喜笑颜开。“好肥的兔子，我们咋就没碰到。”转身递给闺女：“快去洗洗，剁了跟蘑菇炖一锅，咱今儿可是开荤了。”

    母女俩高兴的去收拾兔子，王爱珍看他们的蘑菇全是桑树的桑涐，绝对的没毒，也就放心的让她们去做。

    娘儿俩不放心小宝贝，王老太太把私人的好东西锁到柜子，跟闺女出来在院中的阴凉地坐下唠闲话。

    依依反应依旧慢半拍，根本没察觉不对劲，这一场危机已经过去。小姑娘被抱了没多久，又挣扎着要下地。

    石头转头用眼神询问王爱珍：这咋办？

    “让她玩，就篱笆边的也没多少。”

    自小就被教育节俭爱护的王平安有些看不过小表妹的行为，可刚才的事儿，他也明白二姑是拿钱在堵他们的嘴。此刻也不好说啥。

    男孩进屋里用菜刀把一块糖切成了三瓣儿，出来递给小表妹：“来，吃糖，别拔葱了。”

    小女孩还未反应，石头已经推开了他的手：“妹妹不吃糖。”

    王爱珍也转头：“平安啊，你自己吃就行了，别给妹妹，小心把她卡住。”

    王平安怏怏的收回手，这小表妹真娇，一点儿不像是农村人养出来的孩子。皮肤嫩的能掐出水，身上的小裙子好漂亮，裙摆上的蝴蝶好似要飞起来一般。

    小公主把一溜小葱全都拔了，里面的她够不着。石头怕篱笆不光滑划到她细嫩的胳膊，一直拿手在两侧护着。简直比她这个“干活儿”的更累。若不是经过了基因改良，他还真坚持不下来。

    小家伙四下瞅瞅，忽的看到了树上小灯笼一般的石榴。随即指指高出，去拉石头的手。

    石头故意装傻：“怎么了，要什么啊？”

    她本就反应慢半拍，加之不知那是何物。愁的小眉头紧皱，半天想不出来，嫣红的小嘴一噘，要使出杀手锏了。

    石头根本见不到她这模样，慌的赶快蹲下身把她抱住：“好，好，不哭，哥哥给你摘石榴啊。”

    把孩子哄住，他退开一步指指树上：“来，跟哥哥喊，石榴。”

    “……石、头。”

    “哈哈哈，不是石头，是石榴。”

    “石头……”

    教了半天没教会，反而是小公主被打断了思绪，也不要石榴了，迈着小短腿往院儿外走。

    蹲在一丛韭菜旁，伸手又要揪。石头蹲在后面护着，正在想也不知这韭菜是谁家的，等一下估计大娘得赔钱。

    小公主却忽然把手收了回来，原先白嫩嫩的手心此时满是绿色，散发着有些刺鼻的味道。

    “……洗。”

    “洗手手吗？”

    小公主慢半拍的点头，脑袋上的草帽出溜着往地上滑去。石头手疾眼快的接住，赶快给她戴好，免得被太阳晒到。

    王平安挺机灵，听到他们说洗手，已经到屋里打了水出来。边洗手边玩水，石头把刚才的小凳子拿过来，让她玩的更舒服。

    大概十一点，王大民一家也陆陆续续的回来。冯改莲犹自记恨二姑姐，根本连招呼都没跟她打。

    王红霞做着饭，拿胳膊肘子捅咕她妈一下：“你闻，谁家在炖肉？”

    冯改莲吸吸鼻子：“好香，如今这年月谁还有肉吃啊？”

    俩儿子也吸吸鼻子：“好香啊，我口水都要出来了。”

    二闺女王玉霞今年十六，正在屋里纳鞋底呢，闻言也走了出来，跟弟弟们一样的表情动作。

    “好香，要是能痛痛快快吃一顿肉，死了也值了。”

    王大民这个一家之主坐在院里陪老娘和姐姐聊天，也被这勾人的香味馋的直咽口水。

    实在不能怨这些人没出息，之前没遭灾的时候大家也舍不得吃肉，一年到头油星都少，更何况是肉了。母鸡都留着下蛋，公鸡可以换篮子、咸盐等各种生活物资。

    至于猪、羊，都是大队才可以喂的，上面没出任务，大家根本不敢私自养殖。

    “这是谁家在炖肉，好香啊。”

    王大国从自家厨房出来，那是满面的春风得意。嘴里的口水已经咽了好几回。

    姊妹仨聊着闲篇，很快饭熟了。白雪将饭桌摆在了自家家门口，叫二姑姐和婆婆上桌吃饭。

    这回王大民知道是谁家在炖肉了。“这，你们哪儿来的肉啊？”没等弟弟答话，他接着又道：“真是不会过，拿去镇上的粮站换粗粮多好。”

    “粮站才不换呢，再说，这大热天的根本放不住，要是换不了，一天就臭的没法吃了。”

    王大民咽口口水，说的也是。如今谁都不舍得，万一换不掉坏掉就亏了。

    白雪跟大嫂一直就不咋对付，对着这大伯哥也没留什么情面。开口就是：“大哥，你家也开饭了吧。”

    王大民一个大老爷们，这隐晦的话已经足以。男人不等弟媳说完，转身就回了自己家。

    此刻，冯改莲也得了消息。原来是隔壁的妯娌家炖的肉。居然还让二姑姐和老不死的上桌一起。不用说，这肉肯定是二姑姐拿来的，而且还给了这顿饭的口粮，否则依白雪那吝啬鬼的性子，才不会让她们上桌呢。

    把一盆粥恨恨的放到炕桌，冯改莲脸色铁青。“你妈在咱家住着，你那好姐姐居然把好东西给了老四家。她这是什么意思，这不是故意臊我面子，给我没脸嘛。”

    王红霞跟老妈穿一条裤子，也是气哼哼的。“我奶平时就偏心王永安，没想到我二姑也跟他们家亲。”

    最小的王红军吸吸鼻子，自言自语的“好香，我也想吃肉。”

    他妈把半碗稀粥放到他面前“吃个屁，你那好奶奶才想不起来你呢。”

    看老娘发火了，且他们两家一向不对付，从婶子手里扣肉，比老虎脑袋上拔毛还难。

    孩子们任命的喝粥，今儿这粥里放了蘑菇，其实比平时香的多，可跟隔壁的肉一比，那就失了滋味。

    这边厢憋闷无比，那边众人吃的满嘴流油。王爱珍吃过几次肉，所以并不咋馋，就夹了两块蘑菇。倒是给老娘夹了好几块腿肉。

    白雪此人吝啬归吝啬，但却极有分寸。知道什么时候能占便宜，什么时候该卖乖。

    她夹着一块细腻的肉给二姑姐：“这块儿肉细，你喂小外甥女吃吧。”

    王爱珍笑笑表示谢意：“不用忙，依依根本不吃肉。”

    小家伙嘴里嚼了根蘑菇，小奶牙费力的嚼不断，干脆吐了出来。伸手去拿中间笸箩里的窝头。

    王平安急的伸手就要拦，被老娘给敲了一筷子。女人谄媚的递给外甥女，“这个更硬，你那小奶牙能嚼的动吗？”

    “你别管她，让她自己来。”

    白雪被噎的一愣，低着脑袋有些讪讪。拢共七个窝头，家里人带你和老娘一人一个。你倒好，开口就让你闺女随便拿，那你自己可别吃啊。

    等小家伙把窝头递给了那个跟来的小男孩，她眼睛瞪的更大了。转头看二姑姐一副司空见惯的表情，女人已经不知道该说什么。

    石头在别人家也有些不自在，但小公主一个“吃”字，彻底打消了他的顾虑，拿着就咬了一口。

    口粮和肉都是人家给的，王大国一家都选择不吭声。但也没给王爱珍留窝头。等吃完饭，王老太太回大儿家的时候，冯改莲终于发飙了。

    女人叉着腰，黑着脸“还回来干嘛？就在老二家多好，又是窝头又是肉的，还回我们这穷人家干啥？”

    王爱珍这次来看到母亲的待遇，心头火被激了起来。以为你们之前上门去接，能知道悔改呢，结果还是老样子，那我还是把我妈接到我跟前放心。

    至于母亲百年后的问题，只要收买笼络住了那一家贪财的，应该就不是问题，眼下最主要的是要打消母亲的顾虑。

    “这是我爹妈盖的房子，我妈想去哪儿就去哪儿，轮得到你在这儿说三道四的。”

    不得不说，有了底气，性子也变的刚强起来。王爱珍这个一向好脾气的怼起人来也够对方喝一壶的。其实她的条件本就极好，俩儿子挣工资，男人也有补贴。但之前那些都只是家里的实在收入，大部分都要攒起来不能随便用。现如今有闺女这金手指在，养活个老娘根本不是问题。

    “我……”冯改莲气的脸色风云变幻，红白青蓝紫，最后变成黑。哆嗦的手指着王爱珍张了几次嘴都不知道该如何回怼。

    你一个出嫁的闺女，居然敢在娘家如此耍威风。你妈还得在我手底下讨生活，她死后你还得来我家祭拜烧纸的。跟我结了仇你就不怕我把你赶出家门。

    果然，王老太太已经脸如白纸，咬的下嘴唇都泛了白，明显又气短了。没办法啊，人老了不中用了，指着儿媳过日子，可不就看人脸色嘛。

    小公主瞪着大眼睛，瞅瞅那个跺脚的舅妈，又看看与她对上的妈妈。转头看到了老人家浑浊的眼睛，里面满是悲凉委屈。孩子伸手拉住姥姥的手“走。”

    小姑娘迈着小短腿朝前，王老太太紧随其后。王爱珍也不再多言，跟在后头一起走。

    眼看这几人越来越远，冯改莲懵圈了。婆婆一向胆小畏缩，这咋敢跟着二姑姐离开王家呢？她不怕弥留之际回不了家门吗？粮食关系还没转回来，这一走更没可能了。

    别说她，白雪这个吝啬的也懵了。虽然婆婆走了，自己可以省下一个月五斤的养老粮（实际她还能哄走不少好东西），但婆婆怎么就敢走呢？

    王家兄弟俩都被惯坏了，老娘走对于他们是减轻了负担。但想起村里人的闲言闲语，他们才开了口阻拦。

    “哎，妈你这是干啥，你这么干村里人咋看我们，你还让不让我们在村里活人了？”王大民的话。

    “就是，妈你真是的。婆媳拌句嘴而已，你当没听见不就行了。咋越老脾气也长了。”

    俩儿子的话将老娘的心凉了个透，老太太咧着嘴似笑又似哭。让着奶奶，让着媳妇，你俩把我这个妈放在了哪儿？

    我十月怀胎，辛苦养育，就换来你们把我当了透明。是我错了，我先把自己当了透明，什么都紧着你们，难怪你们从未考虑过我。

    女人颤巍巍的转过身子：“你们就当没我这个妈，我也……”

    看老娘珠泪滚滚，王爱珍也暗暗叹气。她是太惯着儿子了，导致俩儿子都不把她当回事。可自己当闺女的，还是心疼她。那是把自己生下来养大的亲妈啊!你俩的心都长哪儿了。

    “妈你别哭，以后就在我那儿。你是家里的长辈，不用忍着这个让着那个的，老大一把年纪了还得看人脸色。”

    这话没有指名道姓，白雪那个滑头坐山观虎斗，根本没插言的念头。还偷偷的拽拽自己男人的衣服，示意他也别吭声。

    王大民皱着眉头：“二姐，你这话啥意思？我们给她吃给她喝，难道还做错了不成。”

    冯改莲白眼一翻，也气哼哼的：“就是，你孝顺你咋不把你妈的口粮都管上，不还得我们给她从嘴里省嘛。”

    王爱珍冷哼，我是舍不得粮食吗，我是怕你这个拎不清的大傻子得了我的东西，还要去公社举报我。

    再说，我妈是有口粮的好不，而且我还偷偷贴补。哪用你们给她省。

    “那我把妈接走，不正合你们心意嘛，以后不用劳动你们给她省了，我妈我养着。”

    “你……”王大民皱眉又叹气“二姐，养儿防老，你看谁家老娘是住在闺女家的？你这么干，让外人咋编排我们。”

    王大国跟媳妇极有默契，知道媳妇意思的他选择了不吭声，由着大哥大嫂跟二姐掰扯。

    “我只管我妈能老有所养，我还管得了你们的名声？”

    女人拉上老娘就往外走。不再理会身后的娘家人。倒是他们的话提醒了老太太，老人默不作声的回屋，把闺女拿的东西提上出来，看都没看俩儿子一眼，跟着闺女就往外走。

    王大民气的跺脚，一把拉住老娘：“你真要跟我二姐走？我可跟你说好了，你要这么落我的脸，我以后就没你这个妈。”你也太狠心了，临走还不忘把好东西带走，我到底是不是你儿子。

    王爱珍转头望着老娘，心里也打鼓一般忐忑。不知道她会不会被威胁而改变主意？

    老太太抬起头，望着儿子翘起了嘴角。好似枯萎的残菊般衰败却强硬的挺着腰杆“那我也没你这儿子。”

    老娘的话太出乎意料了，王大民好似被雷劈，站在那里成了石雕。他媳妇孩子也傻眼了，一向绵软的老太太咋这么硬气，自己走不算，把东西也带走了。一点儿都不给他们留啊，她就回来白吃了几顿饭。自己啥都没落着。

    出了王家院子，王爱珍把闺女抱起来。直到出了村儿，她才开口问老娘：“不是害怕以后弟媳妇不让你回王家，百年后惹麻烦一直都不敢硬气嘛，这咋敢跟着我走了？”还跟你儿子说那么硬的话。

    王老太太转头，脸上的落寞已经收了起来。双目慈祥的望着闺女怀里的外孙女：“依依小福星叫我走的，她可不是一般人，肯定不会让我做孤魂野鬼的。”

    王爱珍有些哭笑不得，你这是把你外孙女当神仙了啊!百年后都能照应的那种。

    不过也好，算是彻底打消了你的顾虑。反正以后大不了给白雪那个吝啬鬼些钱财，她贪财没有不干的。放心，肯定把你葬进王家祖坟，不会做孤魂野鬼的。

    母女俩想的两叉，但这事算是彻底解决。再也不用忧心老娘在弟媳手里不好过的问题。

    一路高高兴兴的往家回，路边的林子里石头还逮着一只山鸡。喜的王老太太望向外孙女的目光更慈爱。

    “我们宝贝一直看林子，那林子里就跑出来一只山鸡。”

    王爱珍笑笑不置可否，这之间到底有没有关联她不知道，就让老娘自己脑补吧，越对外孙女有信心，她老人家越胆气足。

    小精灵气球一般飘着：这是养殖的，平时给石头增加营养，今儿也给你们尝尝味儿。

    到村口，吕杏居然站在那棵老槐树下。女孩看到他们面露欣喜，明显的是在等他们其中之一。

    “石头哥哥，你还在生我的气吗？”努力的学着孩子说话，女孩咬着唇委屈兮兮。

    前世，你对我也算尽责，今生干嘛如此冷漠？

    小公主在妈妈怀里，闻言目光开始在这俩之间游移。石头对着小妹妹轻松的笑笑，表示西线无战事，不用担心。

    “我跟你没关系，以后离我远点儿。”

    男孩的语气冰冷无比，说完越过她朝前。王爱珍抱着闺女，走了两步又转过脑袋。

    “……杏儿，你也回家吧。”省得你妈找不着你又骂。女人摇摇头，忽视那奇怪的感受。这孩子才五六岁吧，那眼神怎么那么复杂？

    人已走远，女孩犹自呆愣。为什么？为什么两世为人你都对我如此冷漠。你那么优秀，我是爱你的呀，如果不是你太冷了，我也不会……

    眼中的泪滴滴滚落，女孩抱着双臂缓缓的蹲在了地上。你知道我前世离开你过的有多惨吗？我后悔了，我早就后悔了啊!为什么不给我个弥补的机会。

