    “在能量晶石上添加可直接从天地间吸收能量的阵法，难度非常高，即便是大陆上最顶尖的阵法大师，一个月也打造不出几块，有不少高级魔法武器装备用到，因此永恒能量晶石基本上都是供不应求的状态，不是预定15000还不一定买的到。”

    “那普通的能量晶石什么价格？”

    “普通的能量晶石倒是很便宜，100金就能买一块，每块晶石可上弦3000次。”

    “那弩失什么价格？”

    “普通的弩失1金80支，精金弩失1金5支。”

    “精金弩失竟然如此廉价？是不是真的啊？”

    “精金弩失只是在表面镀了微量精金，工艺先对简单，用量极少，所以价格并不贵。”

    “那精金弩失威力大了多少？”

    “威力基本上差不多，不过镀了精金后，会大幅度提升弩失的耐久属性，所以精金弩失是可以回收重复使用。”

    “难道普通弩失不能回收使用？”

    “理论上当然也可以回收，只是普通弩失强度太低，遇到些拥有坚硬甲壳的怪物，或是射中了怪物的骨头，也就损毁了，而精金弩失即便是射在钢铁上也不会损毁。”

    “那有没有威力更大的弩失？”

    “自然是有的，只要在在弩失上叠加一些特殊的阵法，即可让弩失拥有法术伤害，威力大幅度提升，只是那种法阵弩失一支都要几十个金币，使用一次就会损毁，实在不合算。”

    “备用努盒可以另外购买吗？”

    “当然，廉价的很，一个空努盒只要30金。”

    老板是有问必答，尽量的介绍这连弩的好处，争取快点把这砸手里的武器给卖出去。

    这地精造的追月连弩，在人类那边卖的还不错，然而在擅长于玩弓的精灵族这边却并不吃香，因为即便是见习精灵射手，基本上都玩的一手连珠箭，那射速可不见得比连弩差多少。

    还有就是而使用弓箭还有一定的力量敏捷属性加持，威力会更大，而且射箭时，还可在箭矢上得加一定的法术，不像这种自动上弦的连弩伤害几乎完全固定。

    再有就是连弩发射还会浪费能量晶石，所以这玩意儿进货后，在角落里摆了两年多也没能卖出去。

    当然精灵族对这连弩看不上，李逍对这武器却是喜欢的很，这威力以及载弹量简直和冲锋枪有得一比，初期打怪升级确实好用的很。

    虽说还有别的连弩威力甚至更大许多，价格更是低了近十倍，然而其他的连弩都手动上弦，没有一定的力量体力根本玩不转，因此对比再三后，终于还是花重金买下了追月连弩。

    随之又花了150金买了五个空努盒，另外花了500金买了5块能量晶石，然后又花了300金另外买了1500支精金弩失，最后花了100个金币买了20个生命果。

    ……

    “对了老板，你这有野外用预警装置卖吗？”正要离去时，突然想起了在野外休息时的麻烦事。

    “当然那可是转职者在野外冒险的必备产品，客人要大型的还是小型的？”

    “这个，麻烦介绍下价格和具体的效果。”

    “大型的由一个核心加120跟阵法柱组成，可布置一个直径500米的警戒区，价格2000金，适合在一些怪物实力较强的高级区，小型的由一个核心加12根阵法棒组成，可布置一个直径60警戒区，价格250金，适合初期的试练者使用。”

    “任何怪物闯入都能预警吗？”

    “那是当然，阵法棒可以感应怪物身上的能量，一旦靠近会第一时间预警。”

    “从天上飞进来的也可以预警的？”

    “必须的，这是一种针对怪物能量的感应场，无论是从天上飞过还是从地下钻过，都可以感应到，进而发出预警。”

    “这装置是不是也需要能量晶石？”

    “确实需要，不过这东西很节能，小型的警戒装置，一块晶石都可以连续使用20年，大型的也可以用2年以上。”

    “既然有警戒阵法，是不是还有可以消灭怪物的阵法装置？”

    “确实有，不过对能量晶石消耗极大，用那种阵法对付怪物，肯定会入不敷出。”

    “难道不能用永恒晶石？”

    “永恒晶石恢复能量也是需要时间的，若是能量耗尽了，需要三四个小时才能恢复，杀戮符文阵能耗巨大，用不了几分钟就会耗尽永恒晶石的能量，所以想要构建永远无法耗尽能量的杀阵，需要大量的永恒晶石，那价格会贵出天际。”

    “好吧，给我个小型境界阵法。”

    说着直接付了250个金币，买了个小型的预警装置。

    “老板，你这有肉食卖吗？”

    “这里可是精灵族，我们从来不吃肉。”

    “那普通水果应该有的卖吧！”

    “这个当然有，你要多少？”

    “价格可是30公斤一金币？”

    “水果有贵的有便宜的，我这有二十几种水果呢，三十公斤一个金币的是苹果。”

    “嗯，每样来5公斤。”为了多收集些种子，所以刻意的每种水果都要了些，吃水果时留下种子，等以后回到那奇怪的传送阵世界，也可以把播种下去，说不定还能种出许许多多的水果来了。

    “行！”老板迅速的从储物仓库内取出了一大堆的水果。

    “多少钱？”

    “不用了，今天完成了这么大单的生意，这些水果算我送你的。”

    “那就多谢了。”

    “不客气，欢迎下次再来。”

    ……

    离开了杂货店，本来是准备继续加一点精神力，直接去野外刷怪的，只是加了一点精神力后，虽然提振了下精神状态，不过依然感觉有些犯困。

    貌似分配精神力并不能永远都不用睡觉，只是提供了某种精神刺激，把睡觉时间向后延缓了，因此为了安全起见，还是先去小旅馆住一晚，明天在出门刷怪也不迟。

    在小镇里唯一的一家小旅馆内开了间房，原本是困的很，可真的躺在了床上，却又翻来覆去的睡不着。

    倒不是因为不困，而是对于入睡有些忧虑，真的很担心现在的经历一切都只是一场梦，一旦梦境醒来时，又会回到现实中。

    自己依然是那个躺在病床上动弹不得的病人，吃喝拉撒都得别人照顾，活的没有一丝尊严，看不到一点希望……

    “如果这是个梦，就让这个梦一直持续下去吧，千万别让我醒了，千万别让我醒了，千万别让我醒了……”心中不断的祈祷着，最终还是没能抗住那潮水般涌来的困意，彻底陷入沉睡。

