    唐大领主再次来到九龙山时，山上山下的一切，都已经大变样。

    九龙山上，除了他自己构筑的殿宇，在那支荣获多个奖项的工程队施工下，整座九龙山越发有宗门圣地的意蕴。

    除了九龙山，周围几十座山峰，也筑起了一座座精致的建筑，其中几座主要山峰之间，还构筑了‘空中桥梁’，远看着就像一道道彩虹。

    这些都是大道宗宗门的范围。

    山下两三百公里开外，才是那座巨大的城池。

    二期工程已经完工，整座大道城横贯东西几百里，汇入九龙山的九道涛涛江河，也有两条从大道城城内穿过。

    今天，

    是大道宗公开招收弟子的日子，整座大道城内张灯结彩，有如过节一般。

    天青山脉的诸多势力，有人族，有异族，其中自认天才的，早早的，就在大道城内定居下来。

    从世界各地或被忽悠来，或是大道宗声望逐渐扩散后，自己找上门的……有意向加入大道宗的年轻俊杰们，早几天，就不断地调息，争取让自己保持在最好的状态。

    王虎也做足了准备。

    外门干事的选拔，将在弟子选拔之后进行。

    “当——”

    一道悠扬的钟声，远远地传开。

    准备竞争入门考核的人，已经在城外，靠近九龙山的区域集合。

    远远看去黑压压的一片，数目至少在十万以上。

    “哈哈哈，终于等到宗门招收弟子的这天了，从此我王傲天就要一飞冲天！”

    “听说根据考核评分，将分为外门弟子和内门弟子，以我陈昊的资质，那必然是内门弟子，可惜核心弟子的考核设在了入宗三个月后，要不然，我陈昊就能直接成为核心弟子了。”

    “世人皆醉，唯我独醒，哎，看来得让我滋醒这帮蠢货了。”

    山脚下热闹万分，还能看见不少踏虚境立在半空，遥遥观望。

    “俗…金……”

    有些蹩脚的话语自穹顶传来，在每一个人耳畔炸响。

    一只手持鱼叉，长着龙须的异化鱼，踩着百米高的浪花，从九龙山内疾行而来。

    ‘是大道宗的护宗灵兽，龙鱼！’

    近三个月内龙鱼不是第一次露面，曾有合一境的异兽骚扰，最后被龙鱼毫不留情的镇压，成为灵兽团的又一员。

    淡淡的气势扩散开，本来还嘈杂无比的山下，顿时，变得针落可闻。

    嗡嗡嗡——

    九龙山山巅，冲起一道金色的光华，驱散了云雾，露出如仙境一般的山峰。

    一个巨大的门户，在山巅前方出现。

    山下一群激动的人，纷纷抬头望去。

    巨大门户紧闭的两扇大门，缓缓开启，带起一阵如涟漪的空间波纹。

    一身黑袍的唐禹踏步走出，周身，有火焰如莲花一般绽放、凋谢，有水流如丝带一样环绕，有一道道充斥着毁灭的雷霆闪烁，一丝丝空间缝隙打开，又愈合。

    依莲手持圣器冰鸣，头戴玄奥铭纹的头环，耳垂上是一对嵌着紫水晶的耳坠，迈着雍容的步伐紧随其后。

    在这种场合下，连南希的步履都变得严肃起来。

    唐禹目光向下望去，微微一笑，如清风一样的声音在每个人耳边响起。

    “本尊唐禹，大道宗宗主，欢迎各位参加入门考核，哪怕你可能落选，也别忘记，只要在大道城，就有变强的机会。”

    “话不多说，大道宗入宗弟子考核，现在…正式开始！”

    话音刚落，异变突生。

    咻！

    一道黑芒在人群中出现，周围的光线仿佛被吞噬。

    下一秒，

    人群中几道身影暴起发难，本源毫不顾忌地燃烧，各种术法不要钱地砸向站在空间门前的唐禹一行人。

    依莲面无表情，往前一步，素白的手指轻轻一点，所有术法、能量，都停顿在空中，仔细一看，可见无数是火焰、还是风霜，都在这一刻被冻结。

    依莲再次一指点出，没见有源力喷涌，人群中暴起发难的几道身影，却在刹那被冻成了一坨坨的冰霜。

    气息顷刻消失。

    原本的人族模样，也变成了一种青面双角的异族。

    赫然是几尊异族强者伪装，想在宗门招收弟子之际，出动扰乱。

    或许也是试探！

    嗯，试探？

    唐禹没扭头，就觉察到了不远处有非常‘明显’的空间波动。

    一道漆黑如墨的身影已经出现在靠近空间门户的地方，看不清楚他的模样，只见这道身影手持神兵匕首，直直刺来。

    所过之处，连空间都被撕开一道细小的裂缝。

    周围观望的合一境人族惊呼。

    人群中的骚乱，只是诱饵！

    真正的杀招，是这尊隐藏在黑暗中的夺命杀手，能轻易切开空间的顶级强者！

    “哼！”

    唐禹一声轻哼，搅动了漆黑身影周围数公里区域的空间，虚虚实实躲藏在空间中，身形闪烁靠近的杀手，嘭地被空间力量挤压出去。

    论对空间力量的掌握、运用，唐禹有自信甩杀手十条街。

    其它方面，唐禹就没打算跟杀手比较了。

    在杀手被逼出空间的一刹那，灰刃整个身躯就融入到影子中，又像影子似的从漆黑杀手背后冒出。

    两把神兵匕首交错。

    当——

    灰刃反手再斩。

    漆黑杀手皱眉不得不同灰刃近身厮杀。

    漆黑的身影和模糊的影子在空中不断扭动。

    终于，

    噗嗤，灰刃以伤换伤，三阶神兵级的匕首在划破对方皮肤的一瞬，一股潜藏在匕首内的力量猛然爆发，将漆黑身影胸腔炸得粉碎。

    这一幕幕，落在唐禹等人眼中是一番略显艰难的厮杀。但在周围其他人眼中，只是短短的一瞬。

    杀手现身。

    杀手将空中僵硬了一瞬。

    杀手被大道宗的长老拦截。

    杀手陨落了。

    即便是周围的合一境，也只能看到无数刀影闪烁，看不清双方的厮杀，更看不到漆黑身影是如何陨落。

    他们只知道，

    右侧的那位长老一指点出，人群中暴起的几尊异族合一境，顷刻被冰冻。

    而左侧的那位长老，则在刹那间将那尊恐怖杀手斩杀。

    大道宗的宗主只是静静站在那，眼神都没变化，可见根本就没将袭杀放在心上！

    不愧是人族无上宗门！

    宗门内有这般强者，迟早，大道宗会成为名动山海大世界的顶级势力！

    唐禹面无表情，内心只想笑。

    大道城没有笼罩在领地范围之内，九龙山周围却是有的，那几个硕大的赤红色光点，在他眼中不要太醒目。

    原本自己还想着，要如何做到，既能展现大道宗的实力，又要显得不太刻意，毕竟大部分人可没有见到依莲生擒龙鱼的那一幕。

    袭击者的出现，就像是瞌睡送枕头一般，主动帮自己展露实力。

    这是国际友人，不，是异界友人呐！

    如此舍己为人的精神，让唐大领主感动不已。

    灰刃提着那具漆黑杀手的尸体飞来，“领主大人，这只是一具分身。”

    唐禹料到了。

    也只有分身才那么脆，拥有滴血重生能力的神域境，法则之力作用下，怎么着也得几刀才能砍死，一刀是不可能的。

    这具尸身就像穿着紧身夜行衣的人一样，浑身上下全是黑色，黑到了极致。

    唐禹对这尊杀手比较重视。

    杀手刚刚展现出一丝丝空间法则的能力，只是，并非他想象中的无敌强者，无敌强者哪怕只是一尊分身，那也能压着灰刃打。

    嗯……又或者，这只是一尊‘战力有限’的分身？

    唐禹没再多想，只是吩咐灰刃先将分身收起，再望向下方众人，“些许宵小之辈，无需在意，现在，宗门弟子考核继续。”

    他说完就闪身消失不见，依莲、灰刃等人也嗖嗖消失。

    入门考核这种事情，自然不是由他这位宗主，或其他长老负责。

    如今，大道宗已经有了一定知名度，更是在入门考核前上演了一场血刃杀手的戏幕，山下的人族、异族都嗷嗷嗷喊着想加入大道宗，根本无需他们出马。

    他们这些宗主、长老，毕竟是站在世界顶端的强者，不能被太轻易地就接触到，要保持一定的威严，宗门内的上下层级他早已经划分完毕。

    总体分成内门、外门两大系统。

    内门是大道宗的核心，自上而下有宗主、宗门长老、宗门护法、真传弟子、核心弟子、内门弟子等。

    而外门，主要负责大道宗的对外事务，包括大道城的部分管理。

    有外门长老、外门执事、外门干事。

    层级分明，山海大世界也从不讲究人人平等，强者，自然拥有强者的特权。

    负责入门考核的，就是外门。

    目前执事、干事都还没有对外招收，人手有限，就拉了守备团的人过来帮忙。

    参加入门考核的，这次足有十几万，其中人族占了大部分。

    这么多人，自然不能采用当初仙门考核时的方式——一万人的复赛竞选者考核，都持续了整整一天——当时是带有宣扬的性质。

    “我们大道宗的考核，主要分为几项，修为、年龄，资质、悟性，以及心性……老夫忝为外门长老，负责此次的考核安排……”

    山脚下，有玉石垒成高台。

    台上，站着几道人影，最前边的一道人影，绿荫许多冒险者都不陌生，正是绿荫官方的知名强者，「试炼之塔」最佳成绩达到第九十一层的言鼎天——虽然，如今的「试炼之塔」峰顶已经不是一百层，而是，一百五十层。

    老言瞅见前方黑压压的人群都安静下来，老老实实听他讲解具体规则，其中还有十几位合一境强者，他就暗爽。

    在绿荫，虽然他确实是知名强者，但哪有这么万众瞩目的时刻？

    领主大人麾下随便迸出的一位神秘强者，实力很可能就在他之上。

    就像上周，他好不容易才通关「试炼之塔」第九十层，这一卡了他足足半年的关卡，让他的排名顿时上升三名，正当他接受训练营内其他人的欢呼时，一个不认识的女子开始闯「试炼之塔」，记录显示她只是第一次闯关，却直接破了第一百层，让整个「精神空间」都全屏通告。

    老言就懵了。

    总感觉全世界都在针对他！

    就不能让他享受半个钟，不，哪怕五分钟的欢呼也行啊！

    对于领主麾下不时冒出的强者，言鼎天看开了。

    一番苦修，和凭借着贡献兑换的种种修炼资源、修炼场地，老言在他有生之年——突破至超凡还不到三年，就再次破境，成为一尊超凡二阶强者！

    和古灵皇朝皇主都是一个级别的存在，哪怕在绿荫，也是…也是，算了不说了。

    在山海大世界，老言也知道自己不是什么顶尖强者，但凭着大道宗外门长老的身份，他再次享受到了万众瞩目。

    连那些境界和他相仿的合一境，都得安安静静。

    “在我左侧，是一百块测试石碑，只要将手掌贴在石碑上，就能测出你的修为和年龄。”

    “在我右侧，是一座试炼大阵，一次可以容纳万人同时进行，主要测试心性、悟性等。”

    言鼎天说完，其他外门执事和守备军团觉醒者，还有一些是诸如王虎一类的临时工——报名了干事竞选的人，他们开始安排考核顺序。

    十几万人以报名时间前后为依据，老老实实地开始参加考核。

    测试石碑高效便捷，只要掌心按在石碑上，根据石碑亮起的光芒和纹路可以一眼看出修为和年龄，每一座石碑旁都有专人登记。

    “萧动，十八岁，觉醒阶三重，低阶。”

    “汤日晨，十五岁，觉醒阶九重，中阶。”

    “迪文浩宇，二十二岁，觉醒阶十一重，高阶。”

    “杨玥，二十岁，修为，无。”

    “虹宾，二十五岁，觉醒阶大圆满，准超阶！”

    每每有三十岁以下，大圆满修为的天才出现，就总能引起阵阵惊呼，这些天才的长辈、同乡，都自豪不已。

    “等进了内门后，要好好努力，争取早日成为大道宗的核心弟子，真传弟子，我们赤水部落可就你这么一个顶级天才。”

    “我们从遥远的混乱之地来到这里，生活是安定了，但那还不够，你们三个都是顶级天才，等进了大道宗，你们精诚合作，在宗门内站稳脚跟，才能获取更多资源，让我们混乱之地这一脉，成为大道宗的主要力量。”

    “三十岁前大圆满的顶级天才，你们都要记好了，这些将来都是你们的竞争对手……嗤，怎么又来一个没有修为的？报名弟子考核时，大道宗也不将这些废物筛选掉。”

    考核现场，来自同一区域的人，往往聚在一起。

    如崖心帝国的人族，罗迪麾下的军团就有不少人报名了入宗考核，他们之间多是认识，自然而然聚在一块。

    更有不少是来自人族部落，彼此间形成一个个小团体。

    类似的告诫，不时就从一些踏虚境、合一境长辈口中说出。