    过了十分钟左右，我清点了一下人数，人都齐了。

    众人均站在了客厅里，本就不大的客厅，到处都站满人了。

    我站起身，缓缓说道：“我想大家应该对我和林薇那一周的经历很好奇对吧？”

    “嗯。”众人均点了点头。

    “我原本之所以隐瞒，是因为班级里有班主任，而现在我们已经身处对抗赛世界了，所以我也不用再隐瞒了。”我组织了一下语言，说道：“嗯...我就从我们被女鬼拽下车开始讲起吧...”

    我向同学们讲述了十分详细，从车外的世界讲起，连贾乐新都没放过，然后又讲到我们遇见了一排黑雾门，并挨个尝试进去了一下。

    之后我又讲到了我凑巧进入林淮世界，以及在林淮世界发生的一系列事情。因为之前我在鬼校遇见过林淮，所以同学们还是知道林淮是谁的。

    我重点强调了我们围剿新任鬼师的事情，就是要告诉他们，鬼师并不可怕，没有对抗的勇气才是最可怕的。

    不过，有关玖久姐和苏六六的事儿，我还是闭口不提。

    我在中间说了足足有半个小时，才把上周的经历说完，说的我口干舌燥的。

    林薇适时地递过来一瓶水，这水是我们从原来世界带的。

    我接过水瓶，喝了一口后说道：“接下来就是这个鬼晶的注意事项。”

    闻言，同学们眼中均是浮现了一抹火热之色，这才是他们最关注的话题。

    “吞服这鬼晶的过程，十分痛苦，先是有一种我难以描述的剧痛，这个剧痛持续的时间因人而异，也因鬼晶地纯度与大小而异，这个过程没人帮的了你们，只能自己忍受。等这个剧痛期过去以后，体内就会犹如火烧了一般，所以你们最好准备一盆凉水。”

    “还有，虽然吞服这个鬼晶会对你未来修炼鬼气有巨大的帮助，但不是说只要你吞服了鬼晶，你就百分百拥有了鬼气，你只是暂时拥有，等这鬼晶蕴含的鬼气被你消耗殆尽之后，鬼气也就消失了，所以要想拥有鬼气，还得靠你自己！”

    “嗯...还有，鬼晶一次切记不可以吞服太多，否则是有可能爆体而亡的，这都是用血的教训积累的经验，你们可一定要切记！”我认真的看着大家，说道。

    众人皆是点了点头。

    之前在林淮世界，林淮告诉过我，大反攻时，就有几个学生因为过于着急吞服鬼晶，直接爆体而亡了。

    而以林淮他们当时所具备的鬼气，当时就算想治疗都没有办法。因为那几个学生体内充斥着大量狂暴的黑色鬼气，而不同的鬼气是相互排斥的，若是他们试图把鬼气注入体内治疗，那最终的后果便是加速他们死亡的速度，试想一下，一个本就快要涨破的气球，继续往里吹气的后果会是什么？答案显而易见，就是加速气球炸裂的速度！

    目前我所知道的唯一的解救方法，就是在体外用雄浑的鬼气强行把体内的黑色鬼气逼出来，逼干净以后再治疗。但要做到这一点也并不容易，因为你至少得具备与入侵伤者体内的鬼气相同程度的鬼气才行，否则你无法在外部将体内的鬼气给逼出来。

    当时我们之所以能把洪天涛体内的黑色鬼气给逼出来，一是因为鬼师在他体内留下的鬼气不多。二是因为洪天涛有鬼气，他本身就在与鬼师的黑色鬼气抗衡，三是因为我们包括萧雨婷在内的数个鬼气拥有者同时出手，才将洪天涛体内的黑色鬼气给逼出来。

    由此可见，鬼气伤并不好治。

    我又叮嘱了一遍，千万不要一口将鬼晶整块吞服之后，才让他们离开。

    过了一会，我来到楼下，把楼门口的大铁门关紧之后，才回到五楼。

    我倒不怕鬼摸上来，主要我想睡个安稳觉。

    一切安全隐患都解决后，我才看向我手中的四块鬼晶。

    这点鬼晶对我来说肯定没啥用，但蚊子腿在小也是肉啊，有总比没有强。

    于是我按照之前玖久姐教我的方法，把四块鬼晶放在手里，心念一动，浅蓝色的鬼气就从手中暴涌而出，然后我就看见，此时的四块鬼晶如同遇见了残阳的积雪，迅速的开始融化，很快，这鬼晶就尽数的融入了我的体内。

    此时我感觉体内暖洋洋的，浑身的疲惫都消除了不少，看来这四块鬼晶还是有一点作用的。

    张新宇、张昊还有徐静手中也有一块鬼晶，于是他们最终下定了决心，决定今天晚上就把鬼晶吞服了。因为他们没有鬼气，所以只能采用最笨最痛苦的方法，即将鬼晶吞进肚子里。

    “一个一个来吧。”我面色凝重的说道。

    如果要是出状况了，只有一个人我和林薇叶雨幽三人可能还能救得过来，但万一三人一起出状况了，我们可能就会顾不过来，为了避免这种情况发生，还是一个一个来吧。

    第一个是张新宇，他很是谨慎的把鬼晶分成了两半，然后吞进去了一个。

    和以往经验一样，张新宇吞服完鬼晶之后，脸上也浮现了一抹痛苦之色，豆大的汗珠犹如瀑布一般从头上留了下来。

    不过好在他坚持下来了，此时他的身上开始不受控制的外泄深蓝色的鬼气，他休息了一会儿之后，就欲将另一半鬼晶吞进肚里。

    “等等。”我出声说道：“张新宇，你试试，能不能在手掌之上凝聚一层鬼气？”

    “好，我试试。”张新宇神情专注的看着手掌，能过了两三分钟左右，身体上疯狂外泄的鬼气有一部分被缓缓地引到手掌之上。

    见状，我顿时一喜，然后适时地把另一半鬼晶放在了他的手掌之上，果然，那块鬼晶逐渐的被张新宇手掌上的鬼气逐渐融化。

    “有戏！”我笑了笑，说道：“有了这个新的发现，看来以后吞服鬼晶能减少不少痛苦了。”

    “呼！”张新宇深吸了一口气，抹了一把头上的汗水，说道：“不亲身经历过根本就体会不到这种感觉啊...太他娘的疼了...”说到这里，张新宇有些兴奋的看着手中缠绕的深蓝色鬼气，手舞足蹈的说道：“这就是鬼气吗？实在太酷了！！哈哈哈！”

    “这还不算拥有鬼气呢，可能你睡一觉醒来就没了。”我白了他一眼，说道。

    “没事，能亲身体验一把鬼气已经值了！”张新宇倒是洒脱的说道。

    “下一个谁来？”我看向张昊和徐静，问道。

    “我来！”张昊挺了挺胸膛，说道。

    “行。”我笑了笑，说道：“坚持住，徐静就在旁边看着呢啊。”

    “放心吧！”张昊挥了挥手，说道：“张新宇，瞅着点啊，让你看看什么叫硬汉。”说完，他就将事先已经分好的一半鬼晶塞进了嘴里。

    闻言，张新宇面色凝重的看着张昊。

    张昊先是一脸淡定的点了点头，然后...

    然后他就疼的满地打滚了！

    折腾了十多分钟，张昊才恢复了过来，此时他的身上也笼罩了一层深蓝色鬼气，和张新宇的鬼气颜色一样。

    “噗哈哈...”之前时间不对，所以张新宇一直憋着笑，现在看张昊终于熬过去了，他才大笑道：“刚才是谁说的自己是硬汉来着...”

    张昊脸色涨得通红，喃喃道：“我也没想到能疼到这种地步啊！”

    “行了。”我递给他另一半鬼晶，轻笑道：“试着把鬼气汇聚在手掌上。”

    张昊集中精力，紧紧的盯着手掌，脸色憋得通红，也没能把不受控制的鬼气汇聚在手上。

    “草，给我凝！！噗...”张昊怒喝一声，一用力，顿时一道响屁声响彻在房间里。

    我们顿时都安静了。

    “你们听错了。”张昊淡然的挥了挥手，说道。

    “嗯，应该是听错了。”我们也点了点头。

    “那你还是遭点罪吧...我揉了揉额头，说道：“另一半你也吞了把。”

    “好吧。”张昊吞进了另一半鬼晶，于是和刚才一样，他又疼的满地打滚，只不过这次适应了不少，七八分钟就缓过来了。

    “呼。”张昊也松了口气，他也是一脸兴奋的说道：“徐静，你看，我有鬼气了。”

    “嗯。”徐静轻拍拍手，有些自豪地说道：“昊昊最棒了！”

    “嘿嘿。”张昊不好意思的笑了笑。

    不管怎么说，张昊终究是撑了过去，这一点就已经很了不起了。

    “那接下来...”我看向了徐静，缓缓说道：“该徐静了。”

    “嗯...”徐静有些忐忑的点了点头。

    徐静随着林薇和叶雨幽走进了卫生间，然后关上了门。

    张昊也不兴奋了，而是一脸焦急的在外面来后踱步，终于，过了十分钟，卫生门开了，在门后，徐静身上疯狂的外泄着金色鬼气。

    “太好了！”见状，张昊顿时松了口气。

    我看了一下时间，现在是晚上九点。

    我看向众人，缓缓说道：“现在时间尚早，我估计同学们应该还没睡，我们把刚才我们的发现告诉他们吧。”

    “嗯。”众人均是点了点头。

    我们挨个楼层敲了一遍，如我所料，同学们都还没睡。

    我告诉他们，吞完一部分鬼晶之后，不用再去吞剩下的鬼晶，而是尝试一下把鬼气聚集在手中从而吸收鬼晶，这样能减少不小的痛苦，也能减轻不小的风险。

    当我们来到三楼时，我察觉到一丝不对劲。

    有一股无比浓郁的血腥味，在三楼楼道里飘荡...

