    六级的劣魔巫师，无论是身体素质还是精神力都远远不如韩东，韩东释放的精神力丝线它更是没办法挣脱，只能拼命的在地上挣扎着。

    佛朗西斯似乎明白了什么，直接放弃了继续攻击劣魔巫师，掉过头来，朝着涌过来的傀儡劣魔们冲了过去。

    傀儡劣魔就好像一群乌合之众，面对佛朗西斯根本不是对手，即使灵力值消耗殆尽，佛朗西斯凭借娴熟的长剑技巧，如虎入羊群一般，片刻后就斩杀了五六只傀儡劣魔。

    同伴的再次死亡，似乎又引发了这群傀儡劣魔心中的恐惧，还有近三十只的傀儡劣魔，突然发出一声惊恐的大吼，开始四散逃跑。

    佛朗西斯一时间压力大减，甚至开始追着逃跑的傀儡劣魔劈砍起来。

    这群傀儡劣魔似乎有一个隐藏属性，当同伴开始大量死亡时，就会触发它们心中的恐惧，好似受到惊吓般四散而逃，只有劣魔巫师的怒吼才能让它们重新恢复勇气，再次投入战斗。

    但是这一次，劣魔巫师可管不了它们了，在韩东手中流星锤一连串的攻击下，劣魔巫师毫无意外的耗尽了最后一丝气血值。

    劣魔巫师的身体，化为一团黑色雾气慢慢消散，而围攻佛朗西斯的那些傀儡劣魔们，在劣魔巫师倒下的那一刻，也纷纷惨叫着化为黑雾，消散在空中。

    当啷~

    一枚散发着淡蓝色光芒的钥匙，突然凭空出现，摔落在了地上，与此同时，一行系统提示，悄然出现在了系统提示栏中。

    【你击杀了一名梦魇生物，获得2500点魂力值！】

    一只六级的梦魇生物，竟然能提供这么多魂力值吗？韩东有些惊讶，不过看到周围一团团还未散尽的黑色雾气，韩东突然明白过来，这两千五百点的魂力值，可不光是劣魔巫师一个人的，还有那三十多只傀儡劣魔的。

    之所以杀死那些傀儡劣魔没有魂力值，也都是因为劣魔巫师的存在，可以无限复活它们！只要将劣魔巫师杀死，那么这些傀儡劣魔才会真的死亡！

    “恢复一下吧。”韩东并没有立刻捡起蓝色钥匙，而是看了佛朗西斯一眼，轻声说道。

    这场战斗说实话并不困难，几乎所有的攻击，都由佛朗西斯承受了下来，虽然拥有全身防护的灵力铠甲，但佛朗西斯依然受到了不轻的伤害。

    佛朗西斯并没有说什么，只是微微点了点头，就以一种奇怪的站姿陷入到沉默之中。

    这时，韩东才捡起劣魔巫师掉落的钥匙，选择了开启。

    很快，一个淡蓝色的宝箱，出现在了韩东眼前，让他充满了期待，在梦魇世界里，只有暴落比较珍贵的物品时，才会有钥匙召唤宝箱，大多数情况下是什么也不暴落，即使暴落个别物品，也都是直接出现，不会有钥匙宝箱的存在。

    宝箱缓缓打开，然后消失不见，取而代之的是几件散发着各色光芒的物品，出现在了韩东面前。

    两件散发着白色光芒的梦魇装备，一件绿色光芒的披风，还有一件淡蓝色光芒的珠子，这就是劣魔巫师暴落的所有物品了。

    韩东的目光首先落在了那枚淡蓝色的珠子上，捡起来一看，韩东顿时有些失望，竟然是一枚魂珠。

    使用这枚魂珠，能够直接提升一千点魂力值，如果放在以前，韩东会非常惊喜，但现在，韩东认为，魂珠恐怕是蓝色物品中，价值最低的一件了。

    将魂珠使用后，韩东的魂力值已经达到了三千六百多点，可以将精神力继续提升一点，韩东犹豫片刻后，并没有立刻加在魂力值上，而是点了灵力值后面的加号。

    消耗了一千魂力值后，灵力值提升到了十一点，后面再次提升的魂力值一下变成了两千，韩东毫不犹豫，继续点在了灵力值后面，将灵力值提升到了十二点；

    剩余魂力值变成了六百多点，所有属性的提升加号都变成了灰色，而灵力值再次提升需要的魂力值，也变成了三千点，和提升精神力一样了。

    增加了两点灵力值，韩东感觉，脑海中的心灵之门，似乎发生了一些变化，但具体如何，却又不是很清楚。

    韩东明白，现在灵力的提升，对于心灵之门来说，只是量的积累，还未达到质变的程度，只要不断提升灵力值，终有一天心灵之门会发生质的变化，但具体会变化成什么样子，韩东现在也不知道。

    消耗了魂珠后，韩东将目光放在了另外三件物品上，两件白色装备并没有多少价值，只是增加的简单基础属性，可以扔到系统商城里换一些梦魇币，但现在韩东身上这两件装备的位置正好空着，就暂时先装备上，聊胜于无。

    最后一件绿色品质的披风，韩东仔细观察起来，这件披风竟然也是被封印状态，这让韩东感到欣喜莫名。

    毕竟只要是封印状态的装备，即使达不到完美品质，但也会无限接近完美品质，属性都是极好的。

    使用洞悉之眼解除了封印状态后，这件披风真正的模样，出现在了韩东眼前。

    这是一件暗红色的披风，披风上镶嵌着无数细小的金属薄片，拿在手里沉甸甸的，简直比韩东身上穿的法师骨甲还要重许多。

    “重铠披风？重甲类披风，身体素质要达到40点以上才能穿戴，有没有搞错？”韩东有些郁闷。

    这件披风的属性极好，不但增加了8点的防御力，而且还提升了10%的格挡值，同时附带了两个极为不错的被动技能，一个是坚固，可以额外提升5点防御值，另外一个则是躲闪，能够提升20%的闪避，评分高达28分。

    唯一缺点就是装备条件竟然需要40点的身体素质，要知道，就算是已经达到8级的弗朗西斯，现在的身体素质都没有达到40点，更何况刚刚4级的韩东？

    就在韩东无奈想要将这件重铠披风丢到包裹栏中时，佛朗西斯突然开口说话。

    “主人，这件装备我可以穿戴，请你将它赐予我！”

    韩东一愣，随手将披风递给了佛朗西斯，在他看来，身体素质只有36点的佛朗西斯也不可能穿戴上这件装备，但没想到，佛朗西斯直接就将披风装备在了身上。

    大红色的披风配上全身灵力铠甲，使得佛朗西斯变得更加英武起来。

    ……

