    

    陈落枫和林雪瞳离别的时候还是比较伤感的，尤其是林雪瞳眼里泛红可是还是强忍着泪水不让自己哭“你路上小心点，早会回来。”

    陈落枫淡淡一笑给予回应“等我。”

    孤煞原本也想陪着陈落枫一起去，可是被陈落枫拒绝了，现在的江河不太平，现在的雪瞳、柒婆婆、母亲等人绝对不能出任何意外。

    进入飞机的时候，陈落枫发现了一行人，还是老熟人“落枫，我来给你介绍...”

    “叶凡。”陈落枫率先说出坐在面前的那个男人。

    此时飞机还有其他人比如江河的龙燚小队成员全部都在这个飞机上面，每个人都是虎视眈眈看着陈落枫，对于陈落枫这种危险人物，他们本能会做出这种反应“陈首长，您这是？”小楠问道。

    叶凡出口呵斥“住嘴，上头有上头的考量，还轮不到你对首长评头论足。”

    小楠连忙点头抱歉“对不起，首长，是我唐突了。”

    陈华墨摆摆手淡淡道“没事，也是我考虑不周，忘了你们也知道枫儿身份，他就是国际上那个有名的雇佣兵鬼枭，同样他也是我的儿子。”

    儿子！

    陈中将的儿子！

    这话一出整个龙燚小队的人都惊到了，鬼枭是什么样的人他们都知道，虽然鬼枭佣兵团是海外少有不对华夏有任何侵略举动的佣兵团，可鬼枭的传说一直广为流传，尤其是他的心狠手辣不择手段，他们要做的是防患于未然，鬼枭出现在华夏本身就不平常，他们为了华夏安危才会来到江河，可现在却发现鬼枭居然是他们首长的亲生儿子，这让他们如何接受。

    还有坐在不远处但是一直让陈落枫感觉警惕的一个中年男人，带着金丝边眼镜，一副温文尔雅的样子，可是越是这样的人越让人感到不安，男人同样也看到了他，男人起身系好身上的浅色西装纽扣走了过来“你好，我叫唐廉。”

    陈落枫没有握手而是点头示意，陈华墨打了个圆场“行了，认识的差不多了，该讲明这次任务了！”

    唐廉点头，拿出平板放在桌子上“各位，这次事情十分重要，叶队长，你这次带着龙燚小队要去平洋公海那里搜集遗留的尸体，务必做到一个不留，与我所知，别的国家也已经发现那个游轮的存在。”

    “知道。”

    “鬼枭，不介意我这么喊吧，你的任务是要去拯救这个人，季琳。”

    “这就是你们找我的原因？”

    唐廉笑笑推了推金丝边的眼睛“是，也不全是，至于剩下的首长会跟你解释，现在不说你会不会接，当然，酬金我们也会有。”

    陈落枫没有多说什么，自从那次事情后，他已经三年没有出过任何任务了，哪怕是再高的酬金他都没有接，除了自身原因，加上修罗等人的阻拦他也没有去成，这些年他只能靠看书和做其他与杀人无关的事情来冲淡自身的记忆。

    不一会，飞机缓缓落在了京城机场，一下飞机，他们几人都是从特殊通道离开，外面都是清一色特殊车牌的军用车辆，陈华墨、陈落枫、唐廉和叶凡四人一辆车，剩下的龙燚小队成员坐在别的车上，他们开到了京城的中心，来到那个传说中天子待过的紫禁城，穿过重重关卡，本来十分钟就能走完的路程愣是磨蹭了半个多小时。

    进去的时候，陈落枫身上的龙墨匕首，银针搜刮的干干净净，现在陈落枫身上可以说是兜比脸干净，终于见到那个传说中的人物，国家的一号首长，不过他的全名无人得知。

    中南海——

    踏入门槛，里面的装饰也许看起来不算华丽但是绝对很有书香气息，一个略有苍老的中年男人坐在椅子上喝着茶水和另一个交谈，而另一个人正是陈老爷子“哟，陈老，说曹操曹操到，咱们啊也别多谈了，别让小年轻等急了。”

    “哈哈哈。”陈老爷子伸手先请，首长也是亲手请“好了好了，我们两个还客气什么。”

    陈华墨过来就是敬礼“首长！爸！”

    一号首长笑笑“好，好，好，真是虎父无犬子，他可像极当年的您啊，哈哈哈。”

    陈老爷子摇头“哎呀，现在孩子们都有自己想法楼，我们老一辈人啊该退休喽。”

    “哈哈哈，那位就是中将的儿子吧。”

    陈落枫走过来，欠身恭敬“落枫见过首长。”

    一号首长点点头“好啊。”

    “这次叫你来，也算唐突，可我呢也不得不叫你来了，你不会介意吧。”首长笑笑问道，然后拿着一个烟抽了起来。

    “不会，这也是落枫的荣幸。”

    “今天呢，都是自己人，有些话我也就明说了，落枫啊，你来到华夏的时候我就已经关注你了，你在华夏做的事情我也差不多了解了，那些人虽然罪有应得，可我也要给百姓们一个交代，所以呢我有一个任务要交给你也算是报效国家，我呢也好在外面说一说你的好话。”

    “您说。”

    “落枫啊，我问你一个问题。”

    “您问。”

    “你的身体里是不是有一种代号为穷奇的基因代码，这种基因技术会使人短时间里因愤怒而提升战斗力，但是事后会感觉抽空无力。”

    “这...您是怎么知道的。”

    “这，也是我找你的一个关键，我要你救的这个人也是和这种基因技术有关，米国这些年执着于基因改造技术，虽然使用后战斗力增强，可是大部分使用者都会死亡或者寿命大大减少，我国这些年也在研究这些，想要能短时间增强士兵的战斗力但副作用小的基因改造，可一直没有进展，近几年来我国有突破性的进展可这因此也被别的国家盯上。”

    一号首长又说“而这实验的执行人季国森的女儿也因此受牵连，他们要求把这一基因技术交给他们，所以我恳请你救回季琳。”

    “您言重了。”

    一号首长点头“感谢你为华夏公民做出的一切。”

    “你言重了，我会尽力的。”

    唐廉在一旁伸手请的手势“那你跟我来。”        

