    第81章 这是你应得的   

    果然！   

    随着赵宇博的话音落下，场中众人都脸色有些不好看了。

    

    尤其是刚刚那些主动上前打招呼的人，面上表情更是精彩。

    

    本以为想着可以混个脸熟，不曾想，赵宇博压根就看不起他们啊！   

    “省城赵家就这么了不起吗？”

    

    “就是！没了这层身份，他还不如我们呢。”

    

    “要不是他是赵家的人，我非得抽他不可！”

    

    众人义愤填膺。

    

    但却敢怒不敢言。

    

    毕竟这是赵家，他们惹不起。

    

    赵宇博就喜欢看到他们这生气又不敢发作的憋屈样，冷冷一笑，“怎么不说话？

    你是不是很生气？

    我人就在这里，有种就过来打我啊！”

    

    “没这个胆子的话，就立刻给我去找人！”

    

    “否则，你知道这后果！”

    

    赵宇博见霍岩不说话，还以为他也怕了。

    

    他可是赵家的人，走到哪里都是焦点，没有人敢对他做什么。

    

    在他想来，下一秒，霍岩便会腆着脸，乖乖的按照自己的吩咐办事。

    

    “爸……”   

    霍东生也很是生气，可赵家的招牌摆在这里，他在生气也不敢乱来。

    

    “呵呵！赵家好生厉害啊！”

    

    这时候，霍岩终于开口了，只见他面无表情，一身气势暴涨！   

    他不是宗师，但身为武者的气势拿出来，也不是一般人所能承受的。

    

    “赵家，好一个赵家！”

    

    “大家都是赵家势大，走到哪里都没人敢招惹。”

    

    “可是大家也看到了，今天是赵家的人先欺老夫在先，今天我若是不做点什么，我霍岩将颜面无存！”

    

    说话间，霍岩动了！   

    一瞬间便来到了赵宇博的跟前，伸手紧紧抓住他的衣领。

    

    “你想做什么！”

    

    赵宇博心下一惊，万万没想到，霍岩竟然敢反抗！   

    这让他感到无比愤怒！   

    “我警告你，最好放开我，否则我要你生不如死！”

    

    赵宇博恶狠狠的威胁着。

    

    “是吗？”

    

    霍岩冷笑一声，“你是不是以为，我霍家真的好欺负？”

    

    “既然如此，那我就让你看看，我霍家，也不是好招惹的！”

    

    说话间，霍岩直接抬腿，用力一踹！   

    咔嚓！   

    “啊！！”

    

    赵宇博的嘴里爆出一声凄厉惨叫。

    

    场中所有人看到这一幕，都不由的倒吸一口凉气。

    

    “我的天老爷！”

    

    “霍老爷子，竟然亲自打断了赵宇博的一条腿？”

    

    “变天了！变天了啊！！”

    

    众人连连惊呼。

    

    赵宇博疼得是面色惨白，几乎不成人样。

    

    他是怎么也想不到，霍岩这个乡巴佬，竟然敢对他动手！   

    凭什么？

    

    为什么！？

    

    难道他就不怕我赵家的报复吗？

    

    “霍岩，你，你这个老梆子，我一定不会放过你……啊……”   

    不等他威胁完，霍岩已经再次抬腿，将他的另一条腿也给踹断了！   

    接连两下，当场让这个不可一世的赵宇博，变成了一个废人！   

    场中所有人都惊呆了。

    

    一时间，场面静默无声。

    

    霍东生更是震惊得无以复加。

    

    这还是他那个谋定后动，老谋深算的父亲吗？

    

    今天怎么会这么冲动？

    

    殊不知，这正是霍岩千思万想后才做出的决定。

    

    废了赵宇博，博得陈天骄的善意！   

    否则，不需要赵家出手，他霍家也将惨淡收场。

    

    早死和晚死，反正都是死，为什么不选择苟活多一段时间呢？

    

    更何况，废了一个赵宇博而已，赵家也不太可能会兴师动众的对他霍家出手。

    

    再说了，赵家有宗师，陈天骄同样是宗师啊。

    

    这是一个三岁小孩都会做的选择题，更何况是霍岩。

    

    做完了这一切后，霍岩很干脆的将赵宇博丢在地上，冷声道：“东生，叫人把赵公子送去医院，好生医治，一切费用由我们承担。”

    

    “啊，好，好！”

    

    霍东生此时才反应过来，连连点头，赶紧让自己儿子开车过来，送赵宇博去医院。

    

    “霍岩，你，你给我等着，我绝对不会放过你的！”

    

    赵宇博的嘶喊声越来越远，满满的威胁之意。

    

    此时此刻，众人才渐渐回过神来，看着霍岩的眼神，也不知道是敬佩还是什么。

    

    毕竟这可是赵家啊！   

    仅仅是口角冲突而已，霍岩竟然直接废了他两条腿？

    

    要不要这么霸道？

    

    要不要这么嚣张？

    

    难道他就不怕受到赵家的报复吗？

    

    所有人都傻眼了。

    

    至于霍岩，则是长舒口气，转过头来对大家神色如常地说道：“抱歉了，发生了这样的意外，今天的宴会，就暂且到此为止吧。”

    

    大家惊觉回神，客气回应。

    

    “呵呵，只是一个意外而已，霍家主不用放在心上。”

    

    “那我就先走一步了，改日再聚！”

    

    “告辞！”

    

    很快，众多宾客散去。

    

    他们嘴上说的客气，实际上，等他们走出这个大门后，保证第一时间会跟霍家撇清关系。

    

    没办法，谁让霍岩这么冲动，敢招惹赵家呢？

    

    在他们想来，招惹了赵家的人，根本不可能完好无损。

    

    “霍家死定了！”

    

    这是所有人心中的想法。

    

    霍岩也是心知肚明，看着众人离去，不由苦笑了一声。

    

    “爸，这都是怎么回事啊？”

    

    霍东生一脸的疑惑，无法理解自己父亲的行为。

    

    “这事情说来复杂，回头再跟你讲。”

    

    霍岩叹了口气。

    

    此事一起，也不知道是福还是祸啊……   

    这时，陈天骄漫不经心地走了过来，看着霍岩的眼神，变得和善了许多。

    

    刚刚他之所以下这个命令，就是想测试一下霍岩。

    

    结果让他很意外。

    

    “这霍家虽小，霍岩却很有魄力啊！怪不得能成为东林市的第一家族。”

    

    陈天骄心中暗暗想着。

    

    “陈神医。”

    

    霍岩转过头来，看向陈天骄。

    

    陈天骄淡淡一笑，“明天你让家明过来接我。”

    

    只是说了这一句，霍岩顿时来了精神。

    

    这说明，陈天骄已经愿意出手帮他霍家！   

    “是！多谢陈神医。”

    霍岩赶紧道谢。

    

    陈天骄呵呵一笑，“不用谢我，这是你应得的，没什么事情，我先走一步。”

    

    说完后，陈天骄摆了摆手，便大步朝外面走去。

    

    

