    “砰……”

    “小计？！你怎么在这？你……你在中州城，你竟然都不联系我们，是不是不当我们是兄弟了！”

    剑殇还未回话，高龔猛然眼神一亮，把手中盘龙亮银枪和虎王七曜枪塞给计星，直接冲向孙计嚷道，随后直接就是一拳轰在孙计胸膛。//www.  //

    “哎……”

    孙计痛呼一声，五官扭曲，脸色苍白倒退数步，差点跌倒，显然高龔这一拳真用力了！

    “小龔说得对，你们一直在中州城，为什么都不找我们？”

    剑殇脸露歉意朝王宁点了点头，随即走向孙计，语气认真说道。

    “一言难尽啊！”

    孙计没好气与野蛮的高龔拉开距离，苦着脸嘘吁道。

    “那就慢慢说，时间多的是！走，叫上姜大哥和小青，我们回驻地聚聚！大家也好久不见了，其中发生了很多事，宛若隔世啊！”

    剑殇摆了摆手说道。

    孙计脸露无奈说道：“不行！我暂时不能离开府邸，空暇时间也不多，就是跟你报个平安，同时找你说点事！”

    剑殇皱眉想了想，朝计星点了点头，让他带着近卫保持距离，就带着高龔和孙计走到一旁。

    “你真是神将孙膑的后人？”

    三人站定，剑殇开门见山问道。

    “神将孙膑的后人？你？”高龔嘴巴大张，满脸不敢置信。

    “嗯！他是我四世祖！我也是后来才知道，当时也很意外！”

    孙计神情一愣，脸露意外，没想到剑殇能想到这点，随即摸了摸依旧无须的下巴，颇为尴尬应道。

    “想什么哪，那是好事！我们替你高兴都来不及呢！对了，那姜大哥和小青呢？现在怎么样？”

    聪明人的脑子就是复杂，看孙计尴尬神情，剑殇就知道他想歪了，不由没好气说道。

    “他们不在中州城，已经被高祖送回师门了！”孙计颇为嘘吁，脸露怀念应道。

    “高祖？！什么师门？你发达了，为什么不照顾他们？”

    剑殇还未出声，心急的高龔就脸露愤怒，紧张连声质问。

    “小计的高祖就是神将孙膑，而孙膑的师傅，是八大散仙之一的天言真人王诩！那是姜大哥和小青的天大造化，我们该替他们高兴才是，替我们谢谢神将大人！”

    剑殇没好气瞪了高龔一眼解释道，随即看向孙计真诚谢道。

    “高祖说了！那不关他的事，而是小青的缘法，姜大哥倒是沾了小青的光！高祖的引荐，只是减少了小青的苦难，说不上好事还是坏事！所以不必谢他！”

    孙计摇了摇头说道，说起关系，当然是孙计和高龔关系较好，怎么会在意高龔的紧张。

    话落，从怀中掏出一叠古朴锦绸递给高龔接道：“这是高祖交代给你们的，也是你们的缘法！”

    “缘法？啥东西？”

    高龔疑惑接过，直接摊开就要查看！

    “《八九归元诀》……”

    神将孙膑所给，自然不是凡品，剑殇好奇上前观看，就看到个名字，却被一双白皙大手挡住视线，抬头，正是孙计。

    “高祖说了！这是小龔、虹姐、小锦、小冀、小养的缘法，别人不能看，特别是你！你是异人，有自己的缘法，他不能也没法干涉，最多只能在权力范围内多多关照你！”

    看剑殇皱眉疑惑看来，孙计认真说道，神情格外郑重。

    “当然！可以理解！”

    剑殇讪讪说道，孙计都这么说了，剑殇还能说什么？反正高龔等人跟着自己，他们实力强了，对自己有益无害，剑殇自觉转移话题问道：

    “这么说，蕴龙县令正是神将大人的特意安排？到底是什么意思？我实在想不通！”

    “其实我也想不通，曾经追问过高祖，而且要求想要改变高祖心意。可惜高祖的意思很坚定，很抱歉！”

    孙计双手一摊，脸露歉意应道。顿了下，看剑殇神情一僵，又沉思着接道：“我猜测，这可能是天言真人的意思，否则高祖不会那种表现！”

    “哦？”

    剑殇眼皮一跳，讶异应道。

    如果真是天言真人鬼谷子的安排，那没人想得通就正常了！

    蕴龙，蕴龙，不就是蕴养真龙？

    难道自己是真龙天子？！

    可是，仔细一想，自己一路走来，都是行走在生死之间，所得一切，都是用鲜血换来，用命拼来，也没什么天佑之事啊？

    想到这，剑殇不由得一阵激动、兴奋，满脑子yy。

    鬼谷子是谁？

    不说是《铸圣庭》中八大散仙之一，神究天人的神仙一流。

    鬼谷子是纵heng家的鼻祖，是华夏历史上一位极具神秘色彩的人物，被誉为千古奇人，长于持身养性，精于心理揣摩，深明刚柔之势，通晓纵heng捭阖之术，独具通天之智。他的弟子有兵家：孙膑、庞涓；纵横家：苏秦、张仪等等，哪个不是千古风云人物？

    能被鬼谷子看上，就是一条虫，不能成龙，至少也能变成蛟龙吧？

    发达了！

    “不过，高祖让我转告你。蕴龙县在上古时期有个名字叫……锁龙潭，就是真命天子到达那里，也无法挣脱，只能郁郁而终！师祖的吩咐，他不敢也不能违背。但你可以，如果你不去，他会尽力保住你的将军之位！”

    剑殇正yy间，孙计忽然语气一转，眉头紧锁，格外郑重、认真说道。

    “啊？”

    剑殇宛若被泼了盆冷水，脑际一僵，一时反应不过来！

    “靠！原来不是蕴龙，而是锁龙啊？什么意思？”

    蕴龙城，名誉上属于衡山郡管辖，却位于天下有数的巨大山脉……大别山山脉中，是最为混乱之地，异族林立，民风彪悍，不仅有南蛮侵扰，还有东夷肆虐。

    大别山，东南西北走向，西接桐柏山脉，东为张八岭，南有五岳之衡山，乃长江、淮河的分水岭。连绵十数万里，又有天下闻名的原始森林“天堂寨”，避暑胜地鸡公山，著名景区西九华山、金刚台、第一高峰白马尖、第二高峰多云尖、第三高峰天河尖、梅山、佛子岭、白莲崖、南武当山吴家山等大大小小无数山脉。

    总之一句话，蕴龙城附近除了山，就是林；除了凶兽猛禽，就是刁民蛮夷。

    想起调查所知的关于蕴龙县的资料，剑殇的心中拔凉拔凉的……

    大别山就像一条巨大锁链。

    桐柏山脉、张八岭、衡山三座山脉，就像是天地人三才封印。

    无数大小山脉，就像是镇龙钉，

    林立异族和凶恶刁民，就像是蚀龙虫！

    这种地方，谁去谁死，就是真龙也飞不起来，更别说剑殇这条撑死算条“小蛇”的小人物了！

    ……

    脑子一团浆糊的剑殇，心不在焉跟孙计、高龔谈论了些各自机遇、经历，讨论了眼前形势，而后告辞！

    “主公！我正想修炼贪狼碎天功，考虑是否改拿大刀，修习《疯魔刀法》呢！小计的高祖真没话说，好人啊！该找个机会找找感谢他！”

    返回军营的路上，剑殇依旧脑子混乱一片，高龔却颇为兴奋嚷道。

    “好个p！你还真信什么狗屁缘法啊！这明显是因为小计的关系，想谢就感谢小计行了！”

    正心烦意燥的剑殇，狠狠瞪了高龔一眼，没好气训斥道。

    剑殇还有句话没说，说不定这是孙膑把自己送到锁龙潭，给出的补偿呢！包括姜曜、姜青拜入鬼谷子门下，估计也是这原因，算是鬼谷子对爱徒鬼谷子的补偿。

    至于不让剑殇看那些功法，很简单，怕剑殇忍不住修习呗。异人修习过的功法秘籍会消失，自然没原住民什么事了。

    “嘿嘿……”

    看剑殇发怒，高龔脖子一缩，讪讪一笑，随后恍然大悟，连声应道：

    “主公说得是，仔细想起来，我们跟神将大人非亲非故，干嘛送这些给我们，还不是因为小计。但是，这么说，神将大人也挺大方……”

    高龔越说越乱，越说越起劲，看剑殇脸色颇为难看，不由越说越小声，最后不敢说了。

    “还是高龔好啊！说傻肯定不傻，但想法很简单，典型的一条筋，知足常乐的乐天派。”

    瞥了眼以为热闹自己，小心翼翼跟随的高龔，剑殇微微摇了摇头，羡慕想道。

    “对啊！自己怎么没想到，反正自己根本不是什么龙，普通人一个，还怕锁龙潭？！到了蕴龙县，好歹也是个县令啊，还能比刚入《铸圣庭》差吗？”

    想起高龔的乐观心态，剑殇恍然大悟。

    刚才还鄙夷孙计太聪明，反倒把很多事想得复杂了！

    没想到轮到自己，也是这样！

    简单一句话，光脚的还怕穿鞋的？

    反正异人不死不灭，怕什么？大不了死到删号，自己已经赚了不少财富，再怎么也不会比以前惨啊！

    “走！小龔，今天我高兴，我们去买美酒牛羊，今天大吃一顿！庆祝你们得到好功法！”

    想通之后，之前的阴霾一扫而空，剑殇顿时精神大阵，高声嚷道。

    “呃……”

    高龔错愕，主公的转变也太快了吧？刚才还满脸阴云，随时发飙，转眼就这么高兴了？

    “太好了！主公英明！”

    不过，有美酒喝，有大鱼大肉，想那么多干嘛？高龔跟随着咧嘴连声应道，比剑殇还兴奋。

    **********

    影子在此恭祝大家，中秋快乐！！！