    死去的几名女弟子之中，有金七姑栽培多年的亲传弟子，还有金七姑非常重视的一名师妹。

    金七姑筑基之后，就准备依照巧手门的惯例，将掌门之位传给一名炼气后期的师妹，让她来处理巧手门的日常事务。

    只不过金七姑看好的这名师妹，前些年一直闭关修炼一门功法，直到前几天，才刚刚出关。

    这次金七姑带着这位师妹前来火井坊市，也是将一些事情交付给她，介绍她认识几名巧手门的主要客商。回去之后，金七姑就准备传位给她。

    没有想到，因为黄莲教妖人的埋伏，这位本来准备接任掌门的师妹，为了保护金巧儿，不惜施展同归于尽的秘术，为大家拖延时间。

    失去了预定的掌门，金七姑还要慢慢物色新的掌门人选。

    孟章虽然不知道巧手门的损失有多大，但是看见巧手门众人悲伤流泪，也只有陪着她们呆了一会儿。

    金七姑没有让众人在悲伤的情绪之中沉浸太久。她和几名女弟子，将死去同门的尸首收敛好，就主动向孟章提出告辞了。

    想到两名黄莲教的筑基期修士还流窜在外，孟章好人做到底，干脆一路护送她们，将她们送回了巧手门

    众人一路同行，直到回到巧手门，才终于彻底放心下来。

    巧手门山门有二阶大阵守护，还有筑基中期的金姑婆坐镇，两名筑基初期的黄莲教修士，可不敢来这里撒野。

    孟章婉拒了巧手门众人的挽留，告辞离去，直接回到了太乙门。

    回到太乙门中，孟章才有机会慢慢清点这次的战利品。

    那名看似不起眼的筑基初期修士，死后却带给了孟章很大的惊喜。

    他身上系着的三个储物袋，都是十方储物袋，里面装的满满当当。

    他贴身收藏的那枚储物戒指，里面的空间容积超过十方储物袋的十倍以上。

    还不说里面装满了的各类物品，单是这件大容量的储物法器，就是孟章多年来一直想要拥有的。

    清点出来的物品简直堆积如山。

    那些常见的灵石，丹药、符箓、一阶法器不说了，其中有三样很有意思的玩意儿。

    里面有足足一百具木鸢。这是九曲盟一个专门制作各种机关傀儡的宗派机巧宗出品。

    只要放上灵石，通体由灵木制成的木鸢，就可以在天空飞行。木鸢的后背宽大，一次搭载两三个人，没有任何问题。

    木鸢对于筑基期修士意义不大，但是炼气期修士备上一具，不但方便许多，而且在关键时刻，可以用来逃命。

    这种非常实用的机关傀儡，在九曲盟地界都是抢手货。在一向闭塞的无尽沙海这边，还真不容易看见。

    物品之中，有足足三瓶补元丹。

    二阶丹药补元丹，可以修复筑基期修士的伤势，弥补根基受到的损害。

    在炼气期的时候，孟章几乎从来不服用丹药来辅助修炼。

    他身具上品灵根，吸取灵气的效率极高，完全不需要服用丹药。如果真的服用了丹药，反而要浪费时间来排出丹毒。

    到了筑基期，对天地灵气的需求大增，单靠自身吸收，只能说够用。要提升修炼速度，就可以服用一些丹药了

    当然，以孟章的资质，一般的二阶丹药他也瞧不上。真正非常实用的二阶丹药，他却是无从入手。

    别说鸣沙坊市，就算火井坊市之中，公开出售的二阶丹药也并不多。在孟章眼里，这些二阶丹药性价比并不高。

    至于石家，交易给太乙门的丹药，只限于炼气期修士使用的一阶丹药。

    孟章唯一从石家手里得到的二阶丹药筑基丹，不但由他提供了主要材料，而且最后还是筑基后期的落叶帮他讨要回来的。

    孟章现在手里这三瓶补元丹，在二阶丹药中都是少见的精品。反正在无尽沙海这边，孟章以前从来没有见过市面上有出售。

    孟章上次帮助落叶驱除魔气的时候，元气大伤，伤到了根基。如果单靠他自己修炼，至少需要二三十年的时间，才能彻底恢复。

    现在有了这三瓶补元丹，这个时间可以大为缩短了。

    第三样有意思的物品，却是一本看似破破烂烂的旧书。

    这本旧书的样子不起眼，内容却不得了。

    旧书封皮上面，有着四个手写大字《大衍神算》。

    《大衍神算》这本书，里面记载的是修真界最为神秘，最为高深的学问——天机数算之道。

    根据传说，在修真界之中，有着一群精通天机数算之道的修士，被称为天机师。

    天机师的地位，还在炼器师、炼丹师、阵法师等之上。只有那些最为顶级的大宗派，才能够拥有天机师。

    精通天机数算之道的天机师，只需要掐指一算，就可以推演世间的万事万物，更能够推演过去未来。

    无所无知、无所不晓的天机师，可以逢凶化吉，遇难成祥，躲过修行之路上面的各种劫数。

    对于传说中的天机师有没有那么万能，孟章持怀疑态度。但是对于天机数算之道这门学问，他还是非常感兴趣的。

    如果孟章真的有学习天机术的资质，成为了天机师，那在修真界的地位可是大不一般啊。

    天机师这种存在，可是那些拥有金丹真人、元神真君的大宗门，都非常渴求的。

    修真界之中的那些前辈高人，对于天机师非常器重，不惜折节下交，甚至刻意讨好。

    当然，孟章也有自知之明。

    如果天机术这么好学，修真界的天机师早就满大街都是了。

    实际上，修真界之中的天机师极为稀有，非常罕见。

    至少在无尽沙海和九曲盟周边区域，都没有听说过有天机师存在。

    天机数算这门学问，对于修行者的要求，还真不是一般的高啊。

    许多修真者已经成为了金丹真人，对于天机数算之道，还是一窍不通。这种不明天机，不识天数的家伙，在修真界之中，数量还不少。

    身为一名筑基期修士，孟章也只是尝试着研究一下这本《大衍神算》，看自己有没有学习天机术的天赋。

    就算一向对自己的资质和悟性充满了信心，还时常有点身为穿越者的优越感，孟章都不敢说自己一定能成功入门。

