    提醒：亲们，前一章落水的剧情有漏洞，所以全都改了，亲们需要重新倒回去看一下，不然接不上今天的情节。

    ——————————————————————————————

    这么一喊，整个湖面都乱成了一团，宫墨羽也被吓得收回了视线，立马吩咐船夫下去救人。

    直到如意被救上来，看着并无大碍，宫墨羽才重重松了口气。

    如意面色苍白，浑身湿哒哒的，一副娇柔虚弱的样子，让人看了我见犹怜。

    “怎么回事，怎么会落水呢？”宫墨羽见她狼狈柔弱的样子，顿时蹙起了眉头。

    如意微微抽动着单薄的身子，泫然欲泣的欲要下跪请罪：“是如意自己不小心，让殿下受惊了，如意该死。”

    宫墨羽最受不了这样温顺，柔弱的她，顿时伸手扶住她的玉指素臂，心肝都揪了起来：“哎呀，都成这副样子了，还跟我这么多礼干什么，赶紧起来！”

    如意被他这么一扶，脚下一软，娇柔的身子一下子扑到了宫墨羽的怀里，若有若无的蹭了几下。

    宫墨羽被她撩拨得心猿意马，心疼的拍了拍她的肩头：“好了，没事儿了，我在这儿，不会让有事的。等会也不要去参加比赛了，好好休息，缓缓神。”

    如意坚定的摇头：“殿下，今天这比赛如意一定要参加，如意为殿下准备这支舞，已经准备了好久，殿下可要成全了如意。”

    宫墨羽听到这话，很难拒绝让人感动的好意。

    他的如意，就是这般的体贴，挖空心思的对他好，命都差点丢了，还想着为他表演，这样的女子，比那个苏陌凉好上太多。

    他刚才竟然因为苏陌凉而忽略了她，现在想想真是后悔不已。

    如意见宫墨羽眼里对自己重燃爱火，悬着的心总算是放下不少。

    至少宫墨羽对她还有感情，至少他还能回心转意。

    看来，她这步险棋是走对了！

    “既然要表演，那赶紧进去换衣服吧，要是着凉了，我可得心疼了。”宫墨羽摸了摸她冰冷的面颊，低声劝道。

    如意闻言，娇羞的点点头，被上前伺候的婢女扶着走进了船舱里。

    宫墨羽目送着她进去，才缓缓收回了视线，重新望向了苏陌凉的方向。

    看到苏陌凉也在盯着他，宫墨羽忽然升起一种可笑的骄傲。

    那种骄傲是如意带来的。

    因为苏陌凉永远也比不上！

    苏陌凉对于如意的那些把戏心知肚明，唇瓣划过一丝讥讽，便是收回了视线。

    一个女人要靠着这样的手段才能吸引男人的注意，苏陌凉忽然觉得宫墨羽口中的爱情，讽刺至极！

    至少，之前她以为宫墨羽是是真心爱如意的，现在看来，也不尽然！

    宫墨羽观察着苏陌凉的表情，本以为她会动怒，会自惭形秽，没想到竟是给了他一个讽刺不屑的眼神，顿时气得他黑了面色，咬牙切齿。

    这个苏陌凉，太可恶了！

    那眼神是什么意思？

    看不起他，还是看不起如意？

    他的如意可是苍元国的第一才女，是她望其项背的人物，她竟然有脸不屑。

    岂有此理！

    想到这儿，宫墨羽决定杀杀苏陌凉的风头，随后朗声开口道：“苏陌凉，冰神节的比赛马上开始了，我的如意也会参加，不知道有没有兴趣一比高下啊。”

    如意是青楼女子，如果苏陌凉连如意都比不过，那就是连青楼女子都不如，看她以后还怎么拽。

    想到这儿，宫墨羽面上浮起一层笑意。

    旁边的黄曼晞听了，唯恐天下不乱的笑起来：“殿下说笑了，冰神节比赛可是选才女的，苏陌凉一个乡野村姑，觉得可能吗？”

    黄曼晞是没想到苏陌凉这样卑贱的人，竟然有如此美艳的男子跟她示爱，实在是艳福不浅，心里嫉妒，表情也显得有些狰狞，说起话来刻薄得很。

    周围的人听到这里，都是捂嘴窃笑起来，对着苏陌凉颇有微词。

    宫墨羽倒是不赞同的摇摇头：“这话可不是这么说的，要知道才艺不分贵贱，怎么能用身份来判断一个人呢。”

    他嘴上虽然这么说着，可面上的笑容很显然不是这么回事儿。

    苏陌凉听着他二人像是唱双簧一般的讽刺她，嘴角微扬，顺着他们的意思点点头，随后望向了君颢苍：“正好，趁着这个冰神节，我也有个礼物送给！”

    君颢苍见她眉眼含笑的盯着自己，墨黑的瞳孔里闪烁着亮晶晶的光泽，心下微动，不由得升起了一丝期待，他眉头轻挑，好奇道：“什么礼物？”

    苏陌凉神秘一笑，故弄玄虚道：“等会就知道了。”

    话落，苏陌凉转头望向了宫墨羽，挑眉应下他的要求：“好，冰神节这么热闹，我要是不参加似乎有些扫兴了，反正也是闹着玩儿，我没什么才艺，就当献丑凑个热闹。”

    听到她竟然真的答应参加，宫墨羽瞳孔闪过一丝诧异，心里也多了期待。

    黄曼晞则是冷嗤一声：“哼，不自量力，自取其辱。”

    就在她话音刚落之时，身旁忽然有个婢女上前提醒：“小姐，该登台了。”

    黄曼晞闻言，唇角一勾，面上漾出得意的神色，随后骄傲的转身随着婢女上了舞台。

    听旁人议论，黄曼晞画技精湛，颇为不俗，苏陌凉有些惊讶。

    想不到此人刁蛮跋扈，却有一身画画的本领，倒是让人刮目相看。

    当然这次，她要表演的自然也是画画。

    黄曼晞自信的落座在舞台中央早已替她摆好的案板之后，左手轻敛右手衣袖，从桌上取下墨笔，施手铺开一张白色画卷，似乎全然忘记了观众的存在，屏息凝视着空白画纸，酝酿片刻，似乎心中已有画像，随后挥动着墨笔丹青，行云流水般的动作，不出一炷香的时间，便是勾勒出一幅栩栩如生的山水墨画，让人看了，怎一个好字了得！

    舞台下很快爆发出激烈的掌声，对黄曼晞的画技简直赞不绝口。

    看着她认真画画的样子，与平日刁蛮霸道的她判若两人，就连苏陌凉都欣赏的点点头，不得不承认，参加冰神节比赛的女子的确有两把刷子，怪不得这个选才女的活动引来了如此多的达官贵人。

    就在苏陌凉感叹之时，舞台上又站上了一位老熟人。

    “快看，这不是赵家千金赵语琴吗？”