    电梯旁依然还是站着那个人，他认识这些老总们，毕竟都是常客，所以想都没想就按开了电梯，恭敬的说：

    “老总们好，董事长在六楼，正和林总会谈，需要帮老总们通知吗？”

    董事长刚到这些老总就挑着时间一起来了，这种事情稍微放在脑子里转一转就知道是怎么回事，所以他才直接这么说。

    老总们闻言也都挑了挑眉，指了指这个青年笑着说：

    “你小子还真懂事，跟那些木讷的人就是不同，不错不错。”

    闻言，青年腼腆的笑了笑，然后转过身，对着肩上的对讲机低声道：

    “六楼六楼，老总们到访，想要拜访董事长，现在有没有时间？”

    老总们既然这么说，那就肯定是要问一问的，所以青年毫不犹豫的就询问了。

    没过一会就传来了刘秘书的声音。

    “稍等，我去问一问。”

    说完，刘秘书深吸了一口气，然后动身来到了总经理办公室，轻轻的叩响了门，然后一把把门推开，小心翼翼的说：

    “董事长，有老总想要拜访您，请问现在有时间吗？”

    林广国见状，连忙给刘秘书打眼神，那意思好像在说：

    【你没看现在正开会吗，哪里来的空，讲完了再进来问不会吗，怎么一点不懂事。】

    不过刘秘书好像没能明白这个眼神，有些疑惑的歪着头。

    叶轩倒是不在意，既然有人要拜访，那就让他们来坐坐，也不是什么不好的事。

    于是冲刘秘书点点头道：

    “嗯，让他们过来吧。”

    “好的！马上通知。”

    刘秘书恭敬的鞠了一躬，然后小心翼翼的退出了总经理办公室，顺便带上了门。

    没过几分钟，门就被再次叩响了，随后走进来了几位西装革履的中年人。

    “哎呀黄总，马总，崔总赵总，李总，快过来坐，那个小刘啊，茶泡好了没。”

    林广国一脸热情的迎了上去，将几人迎到了沙发上，然后对几人介绍道：

    “这位就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董。”

    几人闻言，看着眼前这个翘着二郎腿，一只手还搭在沙发后面的小孩子，一个眼睛大一个眼睛小的互相对视了一眼，满脸的诧异。

    他们想破脑袋都想不到，一个华夏龙头企业的董事长居然是一个七八岁大的孩子？这种事情合理吗？

    难道是袖珍人？还是怎么回事？

    老总们都很疑惑，但还是拱手，恭敬的说：

    “叶董好！”

    叶轩点点头，随意的挥了两下手：

    “随意一点，喝杯茶歇歇。”

    说完，又转头看向了林广国道：

    “嗯，这个项目可以尽快落实，试运营一段时间看看，如果不行再给我汇报一份详细的数据资料，我分析分析，真不行就及时止损，可以的话坚持看看。”

    “另外关于员工加班的问题，这个问题我觉得我不用多说了，八小时，按国家法律来，多出来的算加班，让员工自愿选择，发现有内卷的现象发生即刻制止。”

    “如果有内部员工在搞内卷，发现直接开除，没有商量的余地，不管是什么职业。”

    叶轩严肃的说完这一段话，然后端起茶杯，动作看成的吸溜吸溜喝了两口热茶下去。

    一番话听的前来拜访的老总们脸皮一跳一跳的，喝茶的动作和浑身散发出来的气质，也让老总们了解到了，别看这么小一个孩子，还是有真材实料的，而且能力还不小。

    所以也都重新整理了一下自己的态度，不再把叶轩当小孩子看了，至于鼎龙集团的董事长为什么会这么小，要问，那就是活久见。

    “好的，严格按照叶董说的办。”

    林广国严肃的点点头，经过这么一番谈话，心里对叶轩的敬佩已经到了一个极度高涨的地步，俗话说听君一席话胜读十年书，林广国现在的感受，就是如此。

    这时那前来拜访的老总们突然发言道：

    “叶董，那个我黄某有一事不明，想要请教请教叶董，就是在管理员工上面，我也是采用员工愿意加班就加班的形式，本以为大家挺喜欢加班的，结果难得有几个会加班，其他的都看不上那点加班费，这应该如何是好啊？请叶董帮我指点迷津，感激不尽！”

    黄总的这番话似乎引起了另外几位老总的共鸣，大家都眼巴巴的看着叶轩，很是期待能得到答案，毕竟鼎龙集团的员工那可是加班狂魔，在业内是人尽皆知，曾经甚至还开展了一个「肃清行动」，就是要把加班的人赶走，结果赶都赶不走，都在那往通宵的干。

    所以大家都很想知道叶轩到底是怎么做的，能让员工心甘情愿的加班。

    叶轩听这话微微一笑，指着黄总道：

    “问的好，这个问题其实很简单，员工无非分两种，年轻的和上岁数的。上岁数的一般都任职管理等上面的职业，他们是不可能加班的。”

    “至于年轻的员工，谈这个就需要了解一个很重要的细节：压力。”

    “简而言之，就是需要玩。需要一个可以彻底放飞自我的时间，你觉得一周放一天假，他凭什么要每天减两个小时的游戏时间，来挣那几十块钱的加班费？”

    “现在的年轻人都不怎么缺钱，几十块钱根本没有推动力，所以，我们可以换一个思路。”

    “以前的人是需要钱，加班就给钱，那现在的年轻人缺少什么？缺少时间，那我们该怎么做？呵呵，说到这你们应该明白了吧？”

    叶轩说到这，微微一笑，端起茶杯又吸溜了一口下去，留着时间让众人思考。

    最后还是赵总率先反应过来，一拍大腿道：

    “我明白了，叶董的意思是，将加班改成时间切换，他们每天加多少小时的班都可以算进假期里面，加班费再提高一点，那这样，对，这样的话，那就都会想要加班了，哈哈哈，我明白了，叶董高，叶董高啊！”

    叶轩抿嘴一乐，没有再说什么。

