    <!--go-->    很快要进入这部电视剧成为郑丰喜，他一定要努力改变他悲惨的命运。

    很快时间又来到星期五了，星期五对于作者来说可是特别的日子，因为每到星期五就是推荐的时间。

    这个星期他上的是热门推荐，这个凉凉推荐对其他作者可能作用不大，但是对于江辰来说作用不输于其他作者的强推推荐。

    到目前为止，他的收藏已经达到三万，推荐票不提，打赏更是霸气，光盟主就有一百多人，真正的百盟，其他粉丝称号更是多不胜数。

    这不算订阅和稿费，他的收入都有三十多万了。

    有了这笔钱他们的生活就好过了。

    江辰并没有把推荐的事情放在心上，他现在只想好好写书，争取早日上架。

    现在这本书已经十四万字了，一般新书二十万左右就可以上架了。

    下午码完字，他登入后台看了下，咦！有站短，他点开站短一看，脸上露出惊喜，他下周上的是强推。

    这是直接跳过人气，新书，直接上的强推，这个推荐可是十分给力的，以他书的质量增加个七八万收藏不是问题。

    江辰的想法是下周推荐结束就上架，这书的字数也差不多。

    新书期更新不能太猛，这样不利于推荐，不利于人气的积累。

    这qq消息一直在闪，他点开一看，原来是他的负责编辑发来的。

    “在吗。”

    “在的橙子大大。”

    “那个你下周上新书强推了，以你这本书的成绩，下次上六频甚至三江肯定没问题，你的更新节奏可以放慢，要不这样吧每天两章。”

    “橙子大大，我想下周结束后你给我安排上架。”

    “怎么上架？这么早上架你的推荐流程可是没走完，这不是浪费了吗。”

    “老大我对自己书有信心，即使上架了也不会影响本书的成绩。”

    “你想清楚了，你这本书可是有成神的潜力。”

    “我想清楚了就下周完上架。”

    “那好我给你安排。”

    “谢谢老大。”

    和橙子大大聊完后，他去做晚饭。

    今晚苏萌回来后脸色不是很好。

    “怎么了脸像霜打的茄子闷闷不乐的。”

    “我失业了。”

    “干得好好的怎么就失业了。”江辰把菜放好。

    “还记得公园养狗的富婆吗，我现在做的那个厂是人家老公开的，她查到我在她家的厂子上班就直接把我开了。”

    “开了就开了有什么大不了，你老公我的书不少赚钱，以后你也在家做富婆。”

    “可是我的工资他们还没有给我，那可是一千多块呢。”

    “那可不行这是我们的劳动所得应该要回来。”

    “我去要了他们说要等下月三号才是发工资的时间。”

    “那就等下个月三号。”

    “也只能这样了，那富婆就是打击报复。”

    “你快去洗手准备吃饭了。”

    苏萌洗完手，坐着吃饭。

    “老公你的书什么时候发稿费阿。”

    “我下周过完就上架了，如果上架了最迟下个月十三号就能收到稿费。”

    “老公你的稿费有多少。”

    “估计有三十多万吧。”

    “这么多阿！”

    “这还是低谷了，如果上架了订阅成绩不错，估计五十万都打不住。”

    “这么多啊，你说这么多钱我们做什么。”

    “我想回老家买房子。”

    这句话可是说到苏萌的心坎里，自从江辰的爸爸做生意失败，他们家原来的房子都卖了，现在他父母还住在老家的老房子里。

    租房子是方便但是没有家的感觉。

    苏萌老早就想就有一个属于自己的家。

    江辰的这个想法和自己不谋而合。

    “老公我支持你。”

    “多吃点菜，看你瘦的。”

    “我才不瘦呢，这身材多标准。”

    吃了饭，苏萌去收拾桌子和洗碗。

    江辰来到电脑桌面前点亮屏幕继续码字。

    这下周过完就要上架了，他得多点存稿。现在他的存稿有十几万，他觉得不够。

    等上架那天他要一口气上传一百章，一百章也就是二十万字。

    穿越了，还有金手指很多事情不能按部就班。

    苏萌洗完碗，坐在沙发上，拿出手机刷起视频。

    时间很快到了星期日，到了零点，客户端的书换了，他的书赫然在每本玄幻书下面的位置。

    江辰躺着看着“汉语词典”，汉语词典里面词语丰富，读完汉语词典他写小说用词更丰富，用词更准备。

    看了一个小时，他要睡觉的时候特意看了手机作家助手，这强推就是霸道阿，这才刚上强推多久就涨了五百个收藏。

    他把手机丢在床上，闭上眼睛带着满足很快就睡着了。

    第二天苏萌不用上班两人睡到八点才起床，吃过早饭，苏萌想出去重新找个工作，可是江辰不让。

    “老婆以后你不用辛苦出去赚钱了，我来养你。”

    “你的稿费不是还没发吗，我在家也没事做。”

    “我们剩下的钱足够撑到我发稿费的时间，你就在家休息做做饭，打扫卫生就可以。”

    “那行吧。”

    江辰打开电脑，先登入后台看了下，这一看把他惊讶的，昨晚最后一次看收藏是31542，可是现在看收藏却是36003，一个晚上足足涨了四千五百个收藏，这是要飞天了。

    江辰不知道在龙空贴吧都在议论他的书，他的书已经火了。

    发书十几天收藏已经突破三万，而且收获百盟，这个成绩只有大神开新书才能做到。

    江辰并不知道龙空，所以并不知道自己已经火了。

    很多人说这本书确定修真小说的开山鼻祖。

    有的说这本书如果后期不崩将会成就经典。

    有的已经预期这本书上架首定能有多少。

    无论是作者还是读者都在讨论这本书。

    随着“飘渺之旅”剧情和世界逐渐展开，各种法宝和修真功法的出现，读者可是一饱眼福了，一个神奇的世界向他们拉开，他们看得如痴如醉，欲罢不能。

    读者主动建立一个群，这个群一开始设定人数五百人，群号发在评论区里，放上去不过半天就加满了，立马又新增了千人群，可是很快又加满了。

    江辰还不知道他已经有粉丝群了。

    <!--over-->

