    #欧阳庭女朋友#

    #环县灾害#

    #欧阳庭女朋友危险#

    #欧阳庭女朋友家世#

    这些热词儿，一下子就上来了。

    网友们各种猜测，论证，可是，这对他们来说不过是扒人隐私，但是当事人，却是在实实在在的遭受着危险。

    而很多人，因为这个消息，第一时间关注起了云城灾害，环县灾害。

    一些媒体们也第一时间，更加重视这方面的报道。

    也有当地的人，看到了网上的热度，跟着发了不少的信息。

    “我们老家这边确实有灾害，不过只是局部，也许，只是虚惊一场，只是联系不上。很多人其实就是这样，联系上了之后就没事儿的。”

    “坐标环县旁边的城镇，距离守在的城镇不远，这边所有的消防，能出动的警力都出动了，亲眼看到这么大阵仗，看到真是有人出事儿了。”

    “坐标云城，酒店那边确实有不少人围着，我也旁观了下，真的是大动静。”

    “万恶的资本家，家人出事儿，就搞这么大阵仗，这是特权阶层吗？”

    “楼上说的对，要是个小老百姓，估计人家不可能如此营救。”

    “人命关天，现在可不是说这些的时候。再说了，事情都没搞清楚，要是搞错了，有别的事儿呢？”

    “这是什么社会，那些贪官腐败没人管，一个资本家的孩子，就浪费这么多力量……”

    “不能这么说吧？就算是普通人，也会有人去救的。不过就是这事儿被人关注多了，所以你们才觉得事情有点兴师动众。别的不说，去年我家遭灾，政府也是出动了所有的人力物力，帮助我们这里，本人可只是普通小农民，不是什么大人物的孩子。有些杠精别这么是非不分。”

    “洗白来了是不是？还普通小农民，我才不信。”

    各种的声音，不断的出现，到底如何，没有人来为他们解答。

    此刻，在酒店着急等待的邵怀明，突然接到了电话。

    所有人都紧张的看过去，而邵怀明平日最是沉稳冷厉的脸上，却显现出一抹脆弱的苍白。

    “好……马上让人安排，”

    挂断电话，邵怀明声音带着一抹颤抖，“人找到了，受了重伤，让直升飞机直接送到医院去。我们立刻安排医生飞过来，”

    许星辰整个人差点晕了过去。

    而旁边的领导赶紧的说：“我们这边的最好的医生都在，”

    这个时候，争分夺秒，就是从死神手中抢人的。

    看邵怀明这个样子，肯定不是小伤的。

    靳珩和顾随心一起跟着，直升机迅速将受伤的三人依次运出去，直接送到了最近的医院。

    而云城这边的医生也立刻赶过去。

    邵怀明他们也跟着过去，到的时候，孩子都已经被送进了手术室。

    县城的医院太过简陋，但是时间有限，他们得在第一时间，先保住人的性命。

    所有人都等在手术室外，许星辰和邵怀明作为父母，比任何人的心都要疼。

    可是，这个时候，他们才不能倒下。

    欧阳庭在下飞机之后，直奔环县。

    知道他要来，那边也都做了妥善安排，等他到了医院的时候，手术已经进行了好几个小时。

    其他人也都陆续到了，这么多人一直守在手术室外，大概这是这个医院从来没有见到过的阵仗。

    欧阳庭什么都没问，也没说，直愣愣的站在门口，看着手术室的大门，整个人沉静的可怕。

    也没有人说话，没有人解释什么，所有人心中唯一的念头，就是希望人能够活着。

    只要活着就好。

    手术持续了很久，帝城那边的专家到了之后也进去了。

    等到手术结束之后，医生们出来。

    “怎么样？”

    发话的是邵怀明，他作为大家长，这个时候必须稳住。

    “三爷，令嫒活下来了，那位保护她的女士有些严重，至于老板娘……”医生摇了摇头。

    没了一个人，心里都不好受。

    但是，他们作为邵悦星的家属，庆幸的是他们的女儿活着。

    “但是呢？”

    人虽然活着，可是后面还有更大的问题。

    医生很沉重的说了他们两个的各种伤，关月因为在出事儿的那一刻，第一时间就抱住了邵悦星，她是最严重的，身上几乎没有一个好地方，切除了破裂的脏器，能活，身体却各种损伤，骨头碎裂，能不能站起来是一回事。至于令嫒，虽然身体被保护住，但是大脑受伤……”

    “可能醒不过来……”

    许星辰什么都听不见了，只听到“醒不过来”几个字。

    下一秒，不省人事。

    而邵怀明看着晕过去的妻子，一直都坚持着挺直的脊背的他，这一刻也似乎瞬间苍老。

    “好，我知道了，现在可以挪动他们吗？我想带他们回帝城。”

    “可以，不顾要小心……”

    这里的条件有限，还是尽早回到帝城，才好。

    顾随心和凌晨曦忍不住哭了起来，柳安宁眼睛通红的，过去照顾许星辰，邵怀明这个时候还在坚持着，通知各方，让人准备带孩子们回去。

    只有欧阳庭，僵硬的站在手术室门口，刚才他也全部听到了医生的话，这个时候，欧阳庭只仿若自己在做梦一样，只希望这一切都不是真的。

    许久之后，还是厉晏还记得他，拍了拍他的肩膀。

    “走吧，先回帝城，我想，星星姐姐会醒过来的。这么多人都盼着她，她不会舍得让我们，还有你，失望的。”

    欧阳庭脸上浮现一抹怔然，他点了点头，没有什么表情，转身离开。

    厉晏也是着急忙活的过来，一身狼狈，身上各种泥土，可是这都不是注意这些的，他小小年纪，却也一样的心沉了下来。

    邵家是用私人飞机，直接把人接回去的，之后直接去了帝城最好的医院，住进病房，所有人都听说了消息的，立刻从四面八方赶过来看望。

    如今，家里出了这么大的事儿，邵慕辰自然要承担起一家之主的责任。

    公司不消说，家里这些来看望的人情往来，这都是免不了的。

    只是来看望的人也都知道，邵家被保护如此神秘的最宝贵的掌上明珠，如今竟然成了植物人，真的是世事无常。

