    咖啡厅外，停着一辆法拉利。

    　　乔斯年让叶佳期坐在副驾驶上，替她系好安全带后，自己则绕到了驾驶位。

    　　乔斯年开车的时候很专注，表情也比较冷淡和严肃。

    　　“你生气了吧？我没有多管闲事的意思，只是这种人，以你的性格，不会当面跟他说太多。但对付这种人，你如果一味地退，他是会得寸进尺的，所以……”

    　　“谢谢你。”

    　　乔斯年打断叶佳期的话。

    　　叶佳期愣了愣，不可思议地转头看向他。

    　　她的大眼睛里充满错愕。

    　　她以为乔斯年会说“这些事，不该你管”。

    　　然而，她想错了。

    　　乔斯年勾了勾唇，忽然腾出一只手，摸了摸她的小脑袋：“谢谢。”

    　　她的心意，他懂。

    　　她知道他不喜欢跟人当面争吵，遇见厚脸皮、无耻的人，在某些方面是要吃亏的。

    　　尤其，这个人还有一层所谓“父亲”的身份。

    　　所以，她做了这个恶人。

    　　叶佳期久久没有缓过神来。

    　　他是在跟她说“谢谢”吗？

    　　“不用谢我，我只是做了我觉得正确的事。”叶佳期收回视线，目光落在窗外。

    　　他能觉得对，那再好不过。

    　　如果不对，就当她自作多情。

    　　毕竟，这可能是她为他做的最后一件事了。

    　　她没有太大的本事，能做的也只有这些。

    　　这几天，她哪里也没有去，想了挺久的。

    　　乔斯年对她也没有做过什么错事，他不爱她，也不是他的错。

    　　“七七，以后出来，跟我说一声。”乔斯年语气轻缓，眉宇间隐匿着几丝担忧。

    　　“我看你睡得正好，没想叫醒你。”

    　　“以后不准了。”他就像唬小女孩一样。

    　　叶佳期沉默了，以后……大概没有以后了。

    　　“我昨天喝了很多酒？”他皱了皱眉头。

    　　“嗯。”

    　　“有没有乱说什么？”

    　　“没有，你酒品很好，从来不会乱说的。”她说的是实话。

    　　她有时候甚至会怀疑，这个男人是不是喝醉了都带着无限的警惕。

    　　“那有没有吓着你？”

    　　“没有。”叶佳期摇头。

    　　除了搂着她睡了一整晚外，他并没有太多过激的举动。

    　　“七七。”他无奈地转头看了她一眼，“你对我很疏离。”

    　　她现在说话的语气、态度，都跟从前截然不同。

    　　“我不是以前那个七七了。”

    　　叶佳期撑着头，目光迷离地看着窗外。

    　　眼神中，有几分萧瑟。

    　　如这窗外的落叶，总带着几许离愁。

    　　乔斯年握着方向盘的手微微顿了一下。

    　　“你父亲确实很渣，很无耻。”她换了一个话题。

    　　“不提他。”乔斯年蹙眉。

    　　“哦。”

    　　“带你去吃早餐，饿了吧？”

    　　“有一点。”叶佳期道。

    　　车内的氛围有些冷。

    　　他们之间的对话，短促而平淡，就像是两个不怎么熟悉的人，总是带着莫大的疏离。

    　　这种疏离让乔斯年很烦躁。

    　　“乘帆期中考试考了第一，他说你曾经答应过他，会满足他一个愿望。”乔斯年道。

    　　叶佳期愣了一下。

    　　她是记得的。

    　　“他有什么愿望吗？”叶佳期托着头，问道。

