    服部平次回忆了一下刚才按住西川眭美的手感。

    　　对方的肌肉密度，完全还在壮年阶段。可如今她却顶着这么苍老丑陋的一张脸。

    　　而且今晚正好是天黑，空中堆着阴云，飘着雨。服部平次根据一路上的景色，略一脑补，感觉如果是晴天，这里的风景一定很美。

    　　但现在……

    　　也不具体形容了，反正一眼望去什么都看不到，偶尔有闪电打下来，才能瞥见一堆奇形怪状的树杈，怪渗人的。

    　　……不管怎么想，这“老太太”都挺惨。

    　　把真相告诉她，她不会直接从这跳下去吧。

    　　但这种事，如果不让西川眭美知道。万一找不到她杀人放火的证据，无法将她逮捕，或者被她逃了……以后她为了不死心的继续找财宝，可能还要害更多的人。

    　　而且比较起来，被她烧死的人，明显更惨啊。

    　　服部平次有点纠结，看了一眼旁边的白石。

    　　见白石没动，正四十五度角仰望顶棚，沉默的仿佛一尊雕塑，他顿时觉得，白石一定比他还纠结。

    　　服部平次叹了一口气，决定还是自己来。

    　　他转身看向西川眭美，决定委婉一点：“你不是要宝藏吗？来看看这个。”

    　　西川眭美听到“宝藏”，终于回过神。

    　　她快步跑过来，目光重新落在木窗背后的牌子上。

    　　之前，看到窗外什么都没有，她还以为那块金属牌只是老太爷设下的迷惑条件，用来逗人玩。

    　　现在重新细看，读懂这句话之后，西川眭美感觉被一锤子轰在后脑上，呆住了。

    　　她宁愿相信自己是被侦探骗了。

    　　但仔细一想……这种文艺行为，确实像是老太爷能做出来的事。

    　　……自己不惜杀人、整容、耗费了十几年青春，待在这座阴暗的古堡里装疯卖傻，跟几个外来的年轻人斗智斗勇，终于在今天拨云见日，看到了希望的曙光。

    　　本来以为能把大批财富收入囊中，找最好的整容医生，重新整容成漂亮年轻人，再改头换面开始新生活。

    　　结果一路找上来，系着自己身家性命的宝藏……

    　　就这？？？

    　　服部平次眼瞅着她从呆滞，到崩溃，最后捂着心口，靠墙瘫在了地上。

    　　明明是一个能打能跑，甚至能在愤怒时，把一个接近成年的男性一把拎进房间的壮年女人。

    　　但此时服部平次看着她，感觉自己看到了一个风烛残年的老太婆。

    　　而且，不知道是否由于打击过大，她好像真的有点老年痴呆了。

    　　——西川眭美呆坐了一会儿，忽然无比惊恐的朝旁边胡乱挥手，人也往后缩，想赶开什么东西似的，大喊着让它们滚。

    　　服部平次越看越觉得不对，结合着外面呼啸的阴风，他甚至开始背后发凉，但他不知道自己到底在慌些什么。

    　　直到听见白石低声说“她可能是受到的打击太大，精神出了问题”，服部平次才猛地明白了自己的心路历程。

    　　——万一西川眭美疯了、万一她真的绑走了柯南，并且让同伙定时撕票，那她现在这幅模样，柯南岂不是要凉。

    　　想起柯南，服部平次一时也顾不上可怜西川眭美了。

    　　他一把按住女人胡乱拨弄的手，追问道：“宝藏告诉你了，柯南在哪？”

    　　“老太太”呆滞的看着他，耷拉下来的干瘪嘴皮不住哆嗦：“……什么柯南，你看不到吗！你看不到周围那些东西吗！”

    　　“……”当然看不到，他又没受到打击。服部平次感觉无法和西川眭美沟通。

    　　他又连声问了好几遍，始终没得到回答。

    　　很快，他看到西川眭美捂着胸口，原本偏褐色的嘴唇看上去透着点青，呼吸也变得困难起来……有点像心脏病发作的模样。

    　　服部平次没有把罪犯逼死的爱好。

    　　考虑到有些人不舒服的时候可能会耳鸣，他加大音量问：“你怎么了？带急救药了吗？”

    　　问的时候他也没忘记翻找。

    　　但西川眭美身上根本没有药。

    　　服部平次啧了一声，把她放成平躺的姿势，然后推开旁边的窗户。

    　　做了一点简单的急救措施后，他跑向出口，边往下爬边对白石说：“我去找找急救药物，顺便尽量让她的同伙先别撕票，你看着她点。”

    　　白石点头答应。

    　　服部平次爬下去后，他走到西川眭美旁边。

    　　西川眭美大口喘着气，看着眼前面善的白石，哆嗦着说：“我没病，带我下去！这上面有鬼，真的！你们看不见是因为……”

    　　“我看的到。”对面的年轻人突然打断了她。

    　　“……真的？”西川眭美心里突然一松。

    　　“只有自己能看到”，和“还有别人能看到”，完全是两种惊吓等级。

    　　前一种会让人觉得被针对，觉得无法从周围得到有效的帮助。

    　　而后者却有一种喜提难兄难弟的抱团感。

    　　“真的，你也不用太害怕。”面对她的问题，眼前的人温柔的点了点头。

    　　西川眭美看着白石被手电光映亮的侧脸。和他一比，周围一圈张牙舞爪的鬼仿佛都沦为了背景，变得没那么骇人了。

    　　她感觉自己看到了天使，激动的湿了眼眶。

    　　虽然为求财富，抛弃了容貌，但那不代表西川眭美真的没有少女心。

    　　以往顶着这张脸，别说年轻帅小伙，就是院子里的公狗看到她，都会夹着尾巴扭头就走。

    　　现在却突然有这么一个人，在这种危险的境地温声安慰自己，还对她笑，还笑的那么好看……

    　　要说不感动，那绝对是假的。

    　　别说感动，心都快动了。

    　　西川眭美想，说不定这是一位阴阳师，所以才能透过人的皮相，看到自己年轻漂亮的本来面貌。

    　　她不自觉的对专业人士产生了一点依赖：“那现在我们怎么办？”

    　　“什么都不用做，因为它们只不过是……”

    　　白石平静的语气，和前半句话的内容，让西川眭美彻底放松下来。

    　　她甚至自己补全了“因为”后面的话——这些鬼一定只有气势吓人，实际上没有什么能耐，所以遇到阴阳师就怂了。

    　　这么想着，她听到那道好听的声音继续道：

    　　“——想来找你索命罢了。”

    　　“……”西川眭美唇边幸福的浅笑突然僵住，“？？？”

