    王小二以为，盗墓之王一定会住在市区的豪宅中，可让他意外的是，载着他的车子竟然开进了南林西侧的密林之中。

    密林中多蛇虫，没有什么人愿意在这里居住，可这个盗墓之王却偏要将房舍建在这里。

    车子行进在颠簸的山路中，如鬼魅般在阴暗的密林中穿行。

    终于，车子停止了颠簸，停在了一处空旷的缓坡上。

    “王先生，老板就在上面。”男人下了车，还特意给王小二打开车门。

    王小二跟着男人继续往上走，在拥挤的树干之间，终于找到了一片由木桩支起来的围墙，在围墙之内是一栋由圆木搭建的房子。

    房子表面上看起来朴实无华，但整体都是由粗壮的圆木构建，普通百姓可承受不起如此大的工程开销。

    而且，能在密林中修筑房屋，没有人脉是不可能拿到地皮的使用权的。

    近几年，国民的绿化意识增强，全国各处的原始森林都受到了大力的保护。没有过硬的手段，就算有钱，也不可能在这种地方住下来。

    但是，让王小二不解的是，明明外面的豪宅到处都是，为什么素有盗墓之王美称的冯先生，竟然会选择住在这种阴暗潮湿的地方呢。

    跟着男人走近小院，进入木屋。也许在见到那位盗墓之王以后，自会找到答案。

    男人站在一扇木门外敲了敲门，“老板，王先生来了！”

    “王先生，请进！”门里有一个男人的声音传出。

    得到屋里人的回复，站在门外的男人转过头对王小二说道：“老板请您进去。”

    他说着后退一步，站在了门边。

    王小二也不客气，推门走进了屋里。

    一个微胖的男人站在窗前，不知道朝窗外看着什么。见王小二进来，回过身道：“王先生？没想到大名赫赫的王先生竟然是少年模样！”

    王小二上前，道：“盗墓之王找在下何事，不妨直言！”

    男人挺着凸起的肚子从窗口挪动过来，坐在了一把椅子上，“王先生请坐！”

    看着王小二坐下，男人又道：“盗墓之王的称呼不过是大家的抬爱，鄙人姓冯，单名一个源字。”

    顿了顿，冯源从一旁拿出一张纸递给王小二。

    “这是我要找的东西，之前让左宗明也找过，可惜，只接了几次任务，他的胆子就被吓破了，再也不肯继续接任务。

    今天请王先生来，就是想请王先生帮我找这样东西。”

    王小二之前在左宗明那听说过，派发任务的人在寻找一个珠子。当时不知道要寻找的珠子到底是什么，现在看到图上画着的珠子，王小二终于知道所寻之物的样子。

    图上所绘的珠子通体透明，三道不同颜色的纹线将珠子紧紧的包裹。乍看并不觉得这珠子有什么特殊之处，但因为王小二曾经见过类似的图形，所以只看了一眼王小二就知道，这并不是什么普通的珠子，而是妖精修炼多年所形成的丹珠。

    看了一眼，王小二便将纸放在了一边，问：“您为何要找这样一颗珠子？”

    冯源缓缓的道，“盗墓多年的人，心里总会有些执念，前些年，我无意间得到了这张图，就多方寻找这东西的下落。

    我已经查看过古籍，里面有关于这东西的记载。

    这个珠子曾经转辗到了烈王的手中，在烈王过世后就随着烈王下葬了。

    烈王墓我去过，并没有找到这珠子。

    烈王墓虽然在雪山之中，但早已经门户洞开，珠子已经失踪多年。”

    说着，他又拿出了一个盒子递给了王小二。

    盒子里是几张带着霉味的绢帛，这种气味王小二很熟悉，这是古墓里的味道。这几张绢帛一定是从墓里带出来的。

    “这几张帛书里记载着那珠子的下落，上面写的那几个大墓我都去过了，一无所获。

    相传，这珠子有起死回生、令人长生不老之效。在封建时代，很多有权势的人为了得到它都曾为之疯狂。

    古时的大墓一再被盗，这珠子也在各个朝代王室的陵墓中轮转。

    我推断，那珠子应该还是在某个人的墓中。”

    听到这里，王小二忍不住插话道：“连盗墓之王都找不到的东西，我一个小小的阴阳先生，又如何能找的到。”

    冯源拿出最后一样东西递给王小二，“这是一份古代大墓的分布图，这上面大部分的大墓我都已经探过了，只有这里……”

    冯源伸手指了指图上的一片山区，“川南这边还没有去过。也就是上次你和左宗明去的地方。

    因为路上遇到了一些事，你们俩就干脆放弃，直接返回了南林。”

    冯源说着，露出一个不屑的表情，“那点事就吓破了左宗明的胆子！

    也罢！单靠他一个人，想必也没有那个能耐把东西找出来！

    这次，我和你一起去！”

    王小二将分布图放在一边，打量着冯源，道：“说起上次的事，我们到云川的当天晚上，小旅馆的老板就死了。

    那件事，应该是你做的吧？”

    冯源挑眉，问：“王先生何出此言，一个穷乡僻壤里的小旅馆老板，我没有理由动他！”

    王小二扯了扯嘴角，又盯了冯源一眼，缓缓的道：“冯先生，您恐怕忘了，我是一个阴阳先生。

    您那点藏头露尾的本事，在我面前可不够看！”

    王小二说着，将目光下移，看到了一个快速收回的白色尾巴。

    冯源闻言，脸上的表情有些不自然，他仍旧装傻充愣，“王先生这话是什么意思！我并不是空口白牙的请您来帮忙！”

    他说着，拿出一张支票放在王小二面前，“这上面的，只是预付的定金。找到东西以后，上面的数字翻十倍。”

    王小二看也不看那张支票，起身道：“那颗内丹对您来说，应该是十分珍贵的东西！就算用您全部的身家来换也不为过！

    一点点钱，未免太过小气了！”

    王小二的话让冯源的笑容在脸上凝固，他忙开口道：“王先生，您说什么内丹啊，我不明白您的意思。”

    王小二做思索状，开口道：“让我想想，我和左宗明去云川的时候，您应该也跟着一起去了吧？

    因为小旅馆的老板发现了你，所以，你用往生丹杀了他。

    之所以用往生丹，是怕在当地引起别人的注意。

    那种小地方，死个人也没有人会深究。

    再加上尸体不能长时间存放，死亡的当天晚上就必须被赶尸人带走。

    所以，你才会肆无忌惮的在云川杀人！

    而用云川才会有的往生丹，就能掩盖掉许多的事情。”

    冯源马上否认，道：“就算我去了云川，他真的发现我了，我又有什么理由杀了他呢！”

    王小二转身看着冯源，“因为你的真身，不能被人看到！”

    冯源故作淡定的道：“王先生，您在说什么？我就是冯源！”

    王小二看了一眼门口，又道：“如果你真的是冯源，就不会让忠心耿耿的部下站在门外等候。

    如果你只是冯源，就不会住在这种幽暗的密林里！”

    王小二说着，在冯源的身上来回的扫视，“你这一身皮毛又白又亮，养的不错！”

    冯源闻言脸色一变，立刻露出了又气又恨的表情。

    他扭动着脖子，晃了晃肩膀，突然一个巨大的白色影子从冯源的身体里蹿了出来。

    它身体细长，脑袋扁平，两只小巧的耳朵斜挂在头上。短小的四肢躲在蓬松的白毛里。一条长长的尾巴立在身后对着王小二虎视眈眈。

    因为体型太过庞大，乍看上去让人觉得它凶悍无比。

    王小二仔细打量，端详片刻后才认出来，这原来是一只白貂。

    白貂出现，屋里的妖气四溢。但它的周身并未被庞大的黑气笼罩，看来，他平日做的坏事不多。

    “小子！我劝你少管闲事！让你找东西，你尽管去找就好了！冯家的事，你已经插手太多了！”

    王小二闻言，开口道：“你果然和冯渊有关系！冯渊是你的什么人？”

    白貂傲慢的扬起头，道：“冯渊和我无关！他是冯源的堂兄！”

    王小二的视线扫向白貂的下腹，道：“你的丹珠就在你的体内，你所要寻找的这颗丹珠，又是谁的？”

    白貂的短腿马上下移，盖住了他的腹部。

    “这事你不用管！既然你已经识破了我的真身，你就再难脱身！”

    面对白貂的威胁，王小二面不改色，他泰然的坐回旁边的椅子中，道：“你有些道行，但你修行多年，这点道行来之不易，我劝你还是多做善事，少为恶的好！”

    白貂直立着身体在王小二的面前走动着，“我所做的一切都是为了找到那颗珠子，就算为恶，那也是没办法的事！

    为了寻找珠子的下落，我才上了这个人的身。

    借用盗墓之王的势力，总比我一个人大海捞针的要强！”

    说着，他突然闪身来到了王小二的面前，巨大的白脸贴近王小二的眼睛，恶狠狠的道：“帮我找到那东西，否则，无论是左宗明还是肖媱，亦或是宋家的那几个人，都会为你的愚蠢而陪葬！”

    王小二深吸一口，他最讨厌被人威胁。

