    “神迹？什么神迹？”

    　　墨秋水看到秦远面上忽然涌现的那股极度震惊之色，又听到了他嘴中近乎梦呓般的喃喃自语，不知他到底看到了何物，想到了何事，才会有如此强烈的反应。

    　　一路行来，这么多个日夜之中，她其实一直在观察着秦远，从未见过他曾有过如此神色，哪怕是经过了三个昼夜辛劳，将九曲黄河阵收入囊中之时，也从未有过这般激烈情绪。

    　　秦远没有回答她的疑惑，甚至说连看都没有多看她一眼，飞身往山岗前方的一条沟壑而去，那将岩踩裂的双脚，那一跃几十米，如同大鸟滑行的身躯，都在告诉着众人，他那极度饱满，极度兴奋的神经。

    　　单纯以地脉来说，是绝对无法做到这般条理分明，哪怕修为再强大，点龙术再高超，也不可能做到。

    　　大地之下的地脉，如同人体之内的血管，有大动脉，大静脉，但更多的却是那几乎布满任何部位的毛细血管，多如牛毛，难以计数。

    　　修者中的大能或许可以将那些粗大的地脉进行梳理，甚至改变其位置，然而对那些犹如毛细血管的细小地脉绝对无法全部梳理到规规矩矩。

    　　秦远可以想到的只有唯一一个可能，那便是这四座参天雪峰并非自然形成，而是人为开辟！

    　　四座连成一个正方形的山峰，不仅是连线横平竖直到了标准到不能再标准，哪怕是那峰顶相差也是无几，在秦远的目测与感知之中，他们就是一般的高度，几乎是丝毫不差。

    　　如果这不是神迹，那什么又是神迹呢？

    　　秦远根本不敢相信，究竟此地千万年前究竟产生过什么样的文明，才能早就如此之强大的修者，才能做出如此之近乎神迹的伟大！

    　　他像是一只嗅到了血腥味的野狼，十数里的距离在他脚下一闪而过，飞速的奔跑到了那处沿着山顶而下的沟壑之前。

    　　沟壑深达十几丈，清澈到极点的融化雪水自山顶缓缓流淌而下，冲刷着岩壁，撞击着石子，发出阵阵环佩相击的悦耳淙淙声响。

    　　秦远在此徘徊片刻，细细打量着河水两岸中边的植物与地貌，走到了一颗旱柳的植株前，手臂猛地深入而下，如钢锥的手指刺穿了坚硬的地面，并且继续深入，整只手臂没入地面，直达肩头。

    　　“哗啦！”

    　　刚刚深入进去的手臂又猛地向外抽动，当其抽到手肘关节处时，忽然停顿，沾着泥土的肱二头肌肱三头肌根根暴起，宛若被挤压绷紧的钢筋一般。

    　　“给我出来！”

    　　他的怒吼声如惊雷般炸响，按在地面的另外一只手掌之下同样发出爆鸣之声，数块光滑的鹅卵石被挤压到开裂，稍小一些的石子直接变成了粉末，而他的那一只手掌则是一下子按进了地面之中。

    　　紧随他身后赶来的墨秋水贺千城等人，看到了他的吃力动作，不知他在做什么，更是不知那让他这般蛮力都如此费力的东西究竟是什么。

    　　便在此时，他的腰背挺直起来，双手挤开泥石合到了一起，他身边的那株的半人高的旱柳样植物接连摇晃，继而被猛地连根拔了出来。

    　　秦远要做的不是拔出这根旱柳，而是要拔出它的整个根系。

    　　伴随着一阵钢丝绷紧又释放般的“噼里啪啦”的声响，那枝类旱柳植物的根系被秦远拽出了地面。

    　　长根破开地面，崩飞石块，固着在上面的泥土爆射而出，众人这才发现，它的根系竟然足有数十米长！

    　　这还仅仅是被秦远拉扯出来的，相信更多的则是断裂在了地下。

    　　陆小观抓起散落在脚边的一条长根，用力扯动，肥胖黑脸憋成猪肝色，竟是不能扯断，他气哼哼地扔在了地上，骂道：“这特娘的什么玩意儿，怎么比钢索还要结实？”

    　　墨秋水也在讶异，“这是什么植物，根系竟然如此发达？”

    　　“最普通的植物！”

    　　秦远没头没脑地扔下了这么一句，沿着那类旱柳植物的长根快速而行，往前方行去。

    　　墨秋水怔了怔，眉眼间有些不快，最普通的植物能有如此发达，如此坚韧的根系？单凭这条长根，都能炼制出一条不错的鞭类法宝了。

    　　秦远没有敷衍她，这类旱柳植物的确是最普通的植物，只不过它生长在不普通的地方，才造成了现在看到的发到根系。

    　　他扯出这类旱柳植物的根系，并非是因为它能够制作出一件不错的法宝，而是因为他要观察它的根系生长方向。

    　　众所周知，植物的根系都有追溯水源的特性，而水源与地脉经常会混杂在一起，而秦远要看的，便是此处地脉的流转聚集方向。

    　　秦远沿着那被撕扯出来的粗根行走几十米后，定了定神，又去了另外一个方向，又扯出了一条植物的根系，将两条植物根系在山地上做出虚拟延长线，最终聚集到了山下的一处洼地之中。

    　　那里位于混沌之气的边缘，一块十数米高巨大的岩石落在其上。

    　　秦远扬动大戟，将岩石劈碎，那凶猛的戟锋，那高高跃起力劈华山的姿态，让远处观瞧之人无不眼皮子狂跳。

    　　这特娘的还是人吗？简直就是一头人形蛮兽！

    　　若只是蛮兽还好些，四肢发达头脑艰难的家伙对付起来有些麻烦，可终究是能对付，但是这王八蛋的脑子可不是一般的好使，同样的出类拔萃。

    　　“哗啦！”

    　　十数米高的岩石被劈散了一地，大山和常龙几步上前，充分发挥妖兽那力大无穷的体力，“吭哧吭哧”将此处清理干净。

    　　直到此时，众人才算是知晓秦远在做什么。

    　　那被大山常龙两人手忙脚乱清理出来的地方，出现了一块方圆将近二十米的巨大磨盘，磨盘上刻画着一位赤裸上身，手持尖锐木柄，脚踩一块倒下大树，正在钻木取火的男人。

    　　不知多少年过去，那里些雕刻依旧清晰传神，男人赤裸上半身肌肉健硕虬结，踩着倒下大树的小腿青筋鼓起，那削瘦面容之上长出的胡须每一根都是那么的清楚，而他的双目之中，则是闪烁着隔着时光也能让人清晰感觉到的坚毅目光。

    　　“这是钻木取火的燧人氏吗？”有人惊呼出声。

    　　立即有人斥道：“燧人氏是地球的先祖，这里是一方秘境，跟咱们跟本就不是一个世界，他老人家如何会出现在此地？”

    　　墨秋水目光闪动，张嘴欲言，但看了看周边这么多人，又选择将涌到嘴边的话吞了回去。

    　　秦远没有心思研究这位老者是谁，他所有的注意力全部放在了这块磨盘周边，在常人看来，那乱石周边只是一块平整，同样有花纹刻画的地面，可是在秦远眼中，却是可以看出那极其不平凡之处。

    　　那些花纹绝非仅仅是为了装饰，而是将美学与实用完美结合在一起阵法。

    　　高山之上，流淌而下的地气，便是通过这些花纹，被引导进入了这尊磨盘之中。

    　　在花纹的周边，雕刻有数百小字，秦远一个也不认识，但这不妨碍他能够看懂这些像是花纹，实为阵法的雕刻。

    　　秦远身边的这些花纹，像是绘刻了一只腾空而起的巨鸟，而他对面的另外一侧，则是像是刻着一只凶猛的肥鱼。

    　　肥鱼游荡在海水之中，冲破水面，化为一只巨鸟，巨鸟冲天而起，扶摇直上，展翼万里，待得疲累之后，又复归海中，重新化成那条肥鱼！

    　　这便是鲲鹏！

    　　而在秦远的地理术中，辛午将这种地气成为“龙虎相合”，一个为海中之神，一个是丛林霸王，而有一种地势则是可以将两种相差到极阴极阳的力量相互转化，使之阴阳相合，既近泾渭分明，又不分彼此，神奇非常。

    　　这里虽然与地球并不是一个世界，但地脉流转的方式却是一样。

    　　秦远的眼睛忽然变得极亮，他大喝一声，道：“所有人退开，不然死伤不计！”

    　　听到这话，哪怕是有些对秦远很是看不惯之人，就比如那见了秦远便恨得牙根痒痒，却依旧腆着脸跟来的谢青芒等人，都纷纷离去。

    　　地理一脉的操控也是真正的四两拨千斤，以一点撬动巨~物，弄不好他们的小命真会交代在这里。

    　　“高山低水，缠绕真龙，万千地理，天象星空……”

    　　他念诵出一段直白而又拗口的法诀，其义浅显，其音晦涩，其势汹涌……

    　　众人只看到他的身边一道道光芒生出，如水波一般扩散，等到扩散至一定百米左右，便没入地下。

    　　那一圈圈的乳白色光芒仿佛是一阵交响乐指挥手中的指挥棒，一经落下，山川鸣响，风灵伴唱。

    　　距离他们最近的那座山峰发出轰隆震动，山顶之上的积雪纷纷下落，一个雪球聚成一个大雪球，无数大雪球聚成一场浩大雪崩！

    　　空气的流动也在随之改变，以那雕刻钻木取火图案的磨盘为中心，向着四面八方刮起了十级大风，飞沙走石，迷人眼线。

    　　便是在此时，只听无数链条搅动之声中，那磨盘缓缓转动开来。

    　　随着磨盘的转动，其也在不断升高，等到它涨到一人多高之时，又忽然扭曲起来，像是有一双无形的大手，将这块不知什么材料做成的巨大磨盘生生捏成了一个人形！

    　　那人手持木锥，脚踩巨树，肌肉虬结，双目冷凝……

