    第153章 棺材   

    玛莎拉蒂在大道上飞奔，半个小时的路程，仅仅用了十几分钟的时间，便是成功抵达。

    

    看着面前一栋颇有古典气息的院落，林涛也不禁是皱起了眉头，脸上流露出凝重之色。

    虽然他并不懂得什么堪舆之术，但是看到这个院子，就凭空生出了一种不安的感觉。

    

    好像这个院子里，隐藏着不计其数的厉鬼似的，让人很是不舒服。

    

    “颖儿，你们家是做什么的？”

    

    林涛不由得看着乔颖儿多问了一句。

    

    或许，这一家人，真的是干着和厉鬼有关的勾当呢！   

    “就是做点儿木材生意。”

    

    乔颖儿回答的十分干脆，似乎也没什么问题。

    

    林涛压下了心中的惊诧，没再多问什么，或许，只是自己多想了而已。

    毕竟也是在北海市，存在了好长时间的家族之一。

    

    真要是有什么问题，巡查司不可能坐视不理的。

    

    更不可能，纵容他们在这里一直停留着。

    

    “走吧，进去看看！”

    

    林涛走在最前面，敲响了院门，只是下一刻，他的神情忽然呆滞，就跟大晴天突然遭了雷劈似的。

    

    整个人直接愣在了原地，连乔颖儿和顾曼玉都没反应过来，不知道他到底发生了什么事情。

    

    只是下意识顺着他的目光看过去，嘴里还在嘀咕着：“怎么了？

    有什么奇怪的东西吗？”

    

    当两女定睛一看，脸色同样也变得难看下来。

    

    就在乔家的院落一角，堆放着一片棺材！   

    不只是一个两个，就像是小孩子堆积木似的，至少也有着十几个棺材，就很随意的扔在院子的角落里。

    

    之前林涛感觉到的，那种诡异的气息，就是从这些棺材上面，散发出来的！   

    “乔颖儿，这就是你们乔家的木材生意？”

    

    林涛咽了咽口水，喃喃开口。

    

    连顾曼玉也愣了许久，才幽幽然的回过神来，同样以不解的目光盯着乔颖儿，希望能从她的嘴里，得到一个答案。

    

    堂堂京城乔家的分支，在区区北海市干点儿什么站不住脚呢？

    

    怎么可能专门去做棺材生意？

    

    更让人觉得不可思议的是，即便是要做棺材生意，也没听说过，要把十几个棺材，就这样随便的扔在自家院子里。

    

    这不是胡闹吗？

    

    难道，乔家就一点儿不觉得晦气？

    

    “我也不知道啊！”

    

    乔颖儿的脑袋摇的像是拨浪鼓，连连摆手说道：“我已经好久没回来了，平时不是住在学校的宿舍，就是跟大玉玉在一起。”

    

    “我哪里知道，他们弄这么多棺材，想要做什么呀！”

    

    她刚刚经历了一场危机，情绪虽然已经稳定了下来，但是看着自家院子里堆着这么多的棺材，情绪不由得再次被掀开了伤口。

    

    言语之间，已经是有了一些反应。

    

    “好了，我们进去问问就知道了！”

    

    顾曼玉注意到了这一点，赶紧敛去了脸上的焦急之色，做出平静淡定的样子，拉住乔颖儿的手，给她鼓励。

    

    如果让她二次崩溃，很可能会留下一辈子挥之不去的阴影。

    

    林涛也很清楚这一点，于是他也闭了口，没再多问什么，而是看向了院子里，匆匆走来了一个身影。

    

    看样子，应该是被他们的敲门声吸引过来的。

    

    “你们是什么人？”

    

    来人看上去已经五十多岁了，身上还穿着工作服一样的东西，手里真是还抓着一把木匠专用的刨子。

    

    似乎在林涛等人到来的时候，他还正在制作什么。

    

    “我们是来找乔老爷子的！”

    

    林涛的目光打量着面前的男人，隐隐觉得，这个人的身上，有一种说不出来的古怪气息，偏偏一时间，又想不起来。

    

    “什么乔老爷子？”

    

    男人的眼睛，好像是野狼似的，隐约之中泛着绿光，从三个人的身上扫过。

    尤其是在顾曼玉和乔颖儿的身上，明显有了好一会儿的停留。

    

    最后，不屑的冷笑道：“这里不是乔家，你们走错了！”

    

    “怎么可能？”

    

    乔颖儿顿时忍不住了，走出来激动的说道：“这里就是我们乔家的院子，我怎么可能走错呢？”

    

    “我已经在这里生活了好几年了！”

    

    林涛和顾曼玉都没有说话，而是静静的看着男人，等着他给出一个合理的回答。

    

    “呵呵，看来你是很久没回家了！”

    

    “这个院子，我们刚刚买回来还不到三个月呢！”

    

    男人冷冷的回答，以一种不耐烦的口气说道：“如果你们没什么事情，现在就可以走了，不要打扰我们做工！”

    

    “当然，如果你们想要买棺材的话，我倒是不介意邀请你们进来看看！”

    

    “我们家的棺材，那是绝对的高级产品，包你们满意！”

    

    乔颖儿听到房子被卖掉的消息愣了一下。

    

    随后，便是拿出了手机，去打电话询问。

    

    林涛倒是来了几分兴趣，走近几步，重新打量起这个五十多岁的男人，笑着说道：“现在都是直接送殡仪馆，扔焚尸炉了，谁还买棺材？”

    

    “你做这种生意，不是赔本买卖吗？”

    

    “呵呵，小伙子，一看你就很年轻，不懂行啊！”

    

    男人聊起了棺材，倒是没有了之前的冷漠，反而露出了一副兴致勃勃的样子，甚至有种想要炫耀的感觉。

    

    “殡仪馆焚尸炉，最后留下一个不到五斤的盒子，盛着骨灰，甚至连墓地都买不起，最后只能留在殡仪馆里！”

    

    “那都是穷人们的选择！”

    

    “但是有钱有权的大人物，可就不一样了，谁不想落一个全尸，最后入土为安呢？”

    

    “他们可不想死了之后，还被大火烧一顿！”

    

    “所以啊，棺材在这个年头，反而才是稀罕货，多少人抢着要呢！”

    

    男人讲话的时候，自信满满。

    

    浑身上下，都洋溢着一种得意，仿佛做棺材这个行当，可以让他也跟着高人一等似的。

    

    “照你这么说，你家的棺材，也有独到之处了？”

    

    林涛眯着眼睛，继续深入的打探。

    

    其实这个男人说的一点儿不错，现下的确是有不少人，还指望着可以买一副上等的金丝楠木棺材，打扮精致，入土为安。

    

    但是同样有着前提，那就是，棺材的质量！   

    

    

