    “这是所有试炼世界的地图？带有坐标。”

    “不可思议，数量竟然如此之多。”

    “拿下，一定要拿下，覃师尊说赤皇天很多修士将神魂投入此间体会不同人生，可以算作学园，其中许多资源真实存在，即便不如原版也有功效，而且这份地图不止任务世界。”

    陈星河仔细观看一列列细小坐标，暗自欣喜：“是黄泉世界附近小千和中千世界坐标，可以乘坐传送灵光前往。”

    “等等，这份地图边角处还有一行小字，只要付出三倍积分就可以获得五大世界周围地图，”

    “这是很怕别人得到这份地图吗？搞得神神秘秘，既然看到了，那就没个跑。”

    陈星河点选地图，顿时光明放大，一点灵光印向他的眉心，。

    积分顿时去掉一半，不得不说真她娘的贵呀！

    贵有贵的道理，脑海中瞬间出现一幅非常广大的疆域地图，几乎将黄泉等五大中枢世界囊括进去，并且标明了任务世界坐标。

    有些坐标处于灰白状态，相关世界已然失落或者封闭，在陈星河的经验中，这种地方往往有好东西。

    暂且将这份地图放在一旁，他赶紧集中精神瞄向其他选项。

    从前到后看了一遍，东西是有不少，各种宝物琳琅满目，然而没有一件适合他。

    思考片刻，从前到后又捋了一遍，陈星河选择三次进入白鹿山机会。

    墟天镜上说得明白，白鹿山是赤皇天祥瑞之地，盛产瑞兽，由五大宗门联合封锁。

    平常很难进入，只有得到相关权限才能进入白鹿山猎取瑞兽。

    得到瑞兽之后，一般是作为坐骑使用，不允许随意杀戮，也不允许随意买卖。

    即便如此，这等权限也难能可贵，是不可多得机遇。

    别人还在仔细琢磨，他已经“噼里啪啦”做好选择，告诫龙一等人小心，率先进入登天之路。

    他倒是想用人种袋将龙一等人带在身上，可是登天之路时时刻刻向外绽放奇异波纹，灵器和法宝都处于封印状态，无法使用。

    不知道为什么会这样？就连剑影都无法调动了，实力凭空跌落一大截，如果有人在路上设伏，恐怕无法尽展所长。

    陈星河刚刚踏入登天阶梯，就见视野扩展出去，宛如来到一片小天地，四周非常宽阔，向上出现一条璀璨天河。

    这条天河太气派了，满眼都是令人神往灵光，似乎伸手掬上一捧灵光就可以原地提升，然而陈星河不为所动，反而皱起眉头冷哼一声，身形宛如燕子抄水，贴着天河向上飞去。

    他的速度太快了，快到大部分灵光无法反应。

    这些灵光想要针对他做些什么的时候，哪里还有人影？

    不管这条天河暗藏多少阻碍，在陈星河这里并不成立。

    仅仅半刻钟，他就飞出去五万里，前方出现一座金色天门，上面雕刻着各种云纹，给人一种神圣莫名之感。

    陈星河微微顿住身形，看向周围冷笑道：“弄一座大门就想让我进去？你们是不是把试炼者想得太简单了？既然如此，不要怪我狠辣。”

    话音刚落，雷声滚动，只见陈星河的右手释放出耀眼雷罡，制造出宛如雷劫的情景，对前方进行横扫。

    轰鸣声不绝于耳，有人大叫：“停下，等一等，有话好说……”

    话音瞬间被雷声吞没，陈星河可不管谁在这里设伏，既然敢挡他的路，那就要做好随时牺牲的准备。

    雷声之后，他整个人冲了过去，右臂极速膨胀，“砰砰”两下撞出二人。

    这两名修士非比寻常，已经有金丹中期造诣，以为凭借自身修为可以稳拿对方，然而下一刻他们就后悔了。

    这小子好大的力气！

    不光力气恐怖，他的右臂是怎么回事？坚硬得灵器难伤，而且爆发出金丹气息，与他们竟然没有区别，同样屹立于金丹中期，可是这又怎么可能？

    不可能的事情多了去了！

    二人惊慌应对之时，听到“砰”的一声巨响，然后感觉有什么东西撕裂。

    等到他们回神，吓得魂飞魄散。

    是真正的魂飞魄散，因为他们的脑袋已经被陈星河硬生生扭了下来，残暴得令人无法呼吸。

    陈星河动怒了，敌人正大光明与他交战，绝对不会如此残暴，可是这两个家伙身为金丹修士还想暗中设伏，不杀他们杀谁？

    他不但要杀，而且还要用最凶狠方式击杀，希望那些隐藏在暗中的修士能够引以为戒，不要以为新人好欺负。

    陈星河飞身而起，笔直撞碎假冒天门，话音在此间回答：“谁有不服尽可来战，再敢在暗处弄那鬼域伎俩，我保证你们会比这两名修士死得更难看。”

    话音未落，他已经离去。

    片刻后，两名身穿道袍修士现身。

    其中一名道士看向陈星河离去方向苦笑：“我就说不该来，偏偏抓壮丁把我抓来，这些家伙是从数千万修士之中脱颖而出的煞神。若非如此，五大宗门岂会为他们大开山门？赶快打道回府吧！不要蹚这趟浑水，否则连自己怎么死的都不知道。”

    “道兄是不是多虑了？我们可是金丹后期修士，阶位上的差别大过天，区区一名筑基小修士就算再古怪，也……”声音到此忽然定住，道士傻眼了。

    不知道什么时候，陈星河已经来到他面前，神色冰冷说道：“你确定要和我过招？”

    “这个？”他大惊，对方是什么时候回来的？以其金丹后期修为竟然全然不知。

    另一名道士刚想说几句好话，然而他的同伴太过自大，冷笑道：“确定又如何，真以为自己通过试炼就能为所欲为？”

    话音顿住，道士不敢置信。

    他可是金丹后期修士。

    为什么，他的脑袋还是掉了？

    “啊！”这是道士留给人间的最后声音。

    陈星河手中攥着一根银色丝线，看向另一名道士。

    “这……”道士再次苦笑，点头道：“人外有人，天外有天，古人诚不欺我，道友向前再飞两千里就能看到天门，那里是一座传送大阵，不要认错。”

    “谢了！”陈星河已然远去。

    道士负手说道：“仗剑一长笑，出门游四方。雄心吞宇宙，侠骨耐风霜！好一个剑心通明的盖代剑修，虽然他无法亮剑，可是那傲然如剑，飒爽如流星，相信很快就会成为一位少君。”

