    傅清墨点头。

    而后面的小姑娘这才探头探脑地露出来了一个脑袋。

    好奇地打量着面前的这个身材高大的男人。

    对方身子笔直，穿着一身纯黑色的职业西装，打着一个领带，黑发甚至还打着发胶，不管是从哪一方面看都是一丝不苟。

    柳安筠惊奇地睁大眼睛。

    “这个就是粑粑吗？”柳安筠询问着傅清墨。

    毕竟面前的这个男人，一看样子就觉得很有钱！

    傅意远有些意外的看着这个忽然冒出来的小脑袋。

    然后想到了七子昨天晚上发给自己的消息。

    听说儿子心心念念的那个妹妹找到了。

    想来应该就是这个小姑娘吗？

    傅意远单膝蹲了下来，和小姑娘平视，“你叫什么名字？”

    “我叫柳安筠~粑粑好~”柳安筠笑起来的时候，眼睛都要弯成了一个月亮。

    说话的小奶音颤的人心尖儿都软的。

    “嗯。”傅意远点头，倒是觉得这一个小丫头跟一个正常的小孩子一样。

    毕竟原本以为按照自己儿子的性格，应该会找一个跟他性格相符一样古板的小女孩。

    结果没想到找来了一个这么可爱的。

    “粑粑工作好像很忙哎？那一定可以赚很多很多的钱喽？”柳安筠一边说着，然后一边看着周围，“柳柳还是第1次见到这么大的房子。”

    “嗯，这里以后就是你的家。阿墨一会儿就要去楼下接受培训，你在这里等他好不好？”

    傅意远在面对这么可爱的小奶团子的时候，原本冰冷的嗓音都不自觉地软了下来。

    带着几分轻哄的意思，生怕自己太凶会把这个小姑娘给吓到。

    柳安筠果断点点头。

    因为她知道这个楼应该是最高的，小团子走到屋子里面，坐在沙发上。

    挥了挥手跟傅清墨道别，“那我就在这里等着哥哥回来好了！哥哥再见，要加油鸭！”

    傅清墨张嘴想要说什么，但是面前的门啪一下直接就被关上了。

    傅清墨怀疑办公室里面的人是故意的，但是他没有证据。

    柳安筠坐在高定的沙发上，扭头瞧着灰色调的办公室外，甚至可以说是晴空万里。

    落地窗没有任何的遮拦。

    几乎站在边缘就可以直接俯视到下面。

    柳安筠本来就不是那种能够坐得住的性格。

    屁颠儿屁颠儿的走到了窗前。

    然后小心翼翼地探着个脑袋往下看。

    果然好高呀！

    甚至连带着声音都忍不住的哇了一声。

    傅意远坐在老板椅上，瞧着那个有一点笨而且又憨憨的小姑娘。

    甚至连自己都没有注意到，一向刻板的脸上划过了一抹笑意。

    助理欲言又止。

    想了想，工作还是继续道，“总裁，接下来还有别的工作……所以需不需要我把小小姐给带到旁边去？”

    傅意远摇头，“这小家伙也挺乖的，你去下面买些零食上来，她不会打扰到我的。”

    助理惊悚了啊，

    零食？？？

    傅总不是一向经常说零食这种东西最没营养吗？

    而且他的办公室里面根本就不允许出现类似的东西。

    小少爷都没吃过，结果总裁这会开口说要让他去给这个小姑娘准备？

    是他傻了还是总裁傻了？

