    陈济眼中寒光一闪，痛斥道：“通敌叛族，谋害族婿，这是要断我族崛起之希望，其罪恶之大千刀万剐、剥皮抽筋也不为过。即刻起剥夺他陈氏族姓，名字永不得出现在族谱中，其罪交由天宝阁处理。”

    陈玄双眼一眯，厉声道：“按门规理当处死，死后骨灰不得葬入我天宝阁，他的名籍也将被消除，门人永不得提起。他就交由少阁主全权处置吧……”

    陈宫叹了口气，走到阵法外，朝少阁主一抱拳，“此次若不是少阁主及时发现，我天宝阁真将后患无穷，此人死不足惜，少阁主莫要”

    陈广突然一翻身，跪在了地上，看向了夫人，“夫人，还请帮我求求情，救为夫一命那！”

    那女子闭上眼睛微微一仰头一声叹息，一咬牙就转身离开了，只是那眼泪却夺眶而出。

    陈广又急忙看向了儿子，双腿跪在地上急忙往前移动，“我儿，帮为父求求情那……”

    他话音刚落，一名女子就冲到了年轻男子面前，冷声道：“我们的婚事就此解除吧，以后不要来找我了！”

    说完女子就头已不回的离开了，年轻男子看着女子离去的背影，心中满是恨意，自己以后如何面对这些同族。

    “我可没有你这样的父亲……”年轻男子冷冷地扫了他一眼之后也转身离开。

    岩良这是要借此机会警告所有人，如今目的既然已经达到也就不愿再浪费时间。

    只见他屈指一弹，一道魂火射出包裹着他煅烧了起来。

    在几声惨叫声后，很快就化为了一堆灰飞。

    他紧紧凝视着沼泽深处，好像能看到那迷雾深处的场景一般，“接下来就该上演下半场了，大家静静等待着吧……”

    沼泽深处，天工宗数百人按照足迹追到原本那大树附近时，突然转向朝着另一个方向追了过去。

    没过多久就失去了脚印，数百人开始四散寻找，但不久后就惨叫声连连，人数不断的减少。

    罗成带着数十人没走多远就感觉到了不对劲，身边的毒雾越来越浓，正疑惑间一团雾气直冲而来。

    “噗！”

    已浓郁到极致的毒气已被喷吐了出来，这些毒气已呈现黑色，沾在护身屏障上发出强烈的“滋滋”声。

    有些人的护身屏障立刻就剧烈闪烁了起来，他们急忙输出灵力加持了起来。

    话音一落，一条满是鳞甲的巨尾就突然出现，以极快的速度朝着众人横扫了过来。

    这巨尾光显露而出的部分就足有数十丈，那些鳞甲也已呈深深的土黄色，显得非常厚重。 

    “小心！”

    罗成大喝一声，显露出灵王四重的修为，就一剑斩出。

    数十丈长的剑气转眼即至，穿过毒气斩在巨尾上当即奔溃了开来，居然只留下了一道浅浅的剑痕。

    紧接着“轰”的一声响起，十数人开启了防护笼，被击中朝着远处飞去，很快就消失在了视线中。

    刚才那一口毒气已分散了他们的精力，且他们都只有灵宗修为，哪里经过得住这四级后期妖兽的攻击。

    若不是被那一剑阻挡了一下，他们怕是连开启防护笼都来不及。

    即便如此他们也已气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血，体内脏器受了震荡已出现了轻伤。

    罗成满脸的凝重，这毒气极大地削弱自己的战力，且对方的防御极高，要在这战胜他并不容易。

    他急忙大喊道：“不好，你们带快着他们离开，我来挡住它……”

    “宗主小心……”

    剩下的二十来人发出了一击之后就急忙转身，朝那被击飞的那十数人追了过去。

    荼毒兽此时又隐藏进了毒雾中，毒雾围绕着罗成不断地翻滚，越是翻滚毒雾就越浓。

    罗成释放出厚重的防护屏障，飞上空中小心戒备着四周，想躲避巨尾的攻击。

    同时心中暗暗计算着时间，好给门人足够逃离的时间。

    毒雾剧烈翻滚间，一只利爪从浓雾中极速地探出，抓向了他的后脑。

    那利瓜上有着四根锋利指甲，泛着丝丝寒光。

    “哼！”

    罗成一声冷哼，转身就是一剑。

    那只利爪突然消失在毒雾中，但紧随着另外三只就出现在了他的身后，这显然是荼毒兽的诱敌之计。

    罗成嘴角露出一丝冷笑，这种常用的方法他岂不知，一道强烈的剑气陡然射出，同时脚下轻点，就要一步跨出。

    但他却突然一声闷哼，脸色微微一白，身影微微一滞，剑气和护身屏障也微微一闪。

    就是这一丝的迟滞就足以打破这暂时的平衡。

    “噗！”

    只听见一声响起，那锋利的指甲就划破了护体屏障。

    紧临着又响起“噗”的一声，利爪相继划破了他的身体，鲜血顿时狂涌，半边身子都被抓烂。

    他浑身是血地掉落了下去，身在半空时就开启了浅金色的防护笼，防护光幕刚刚撑起就被巨尾扫中。

    “轰”的一声响起！

    巨尾狠狠地击在了防护笼底部，将它瞬间击上了高空。

    高空中一只利爪突然出现，又将他拍向了地面，如此不断的交替攻击着，这明显是不让他逃脱这一片地域。

    那二十来人冲进迷雾中根本没找到人，反而被荼毒兽接连袭击，无奈之下部分人沿着原路退回了。

    他们顺着来时的脚印很快就到了原来那大树附近，但继续跑下去却发现脚印已经消失了。

    为了活命他们只能沿着方向继续往前跑，但没了脚印的指引，不久就迷失了方向。

    阵法外，岩良嘴角露出一丝阴笑，然后盘膝打坐了起来，“剩下的也只是时间问题了……”

    过了没多久，就有运气好的人跑到了沼泽边缘，当他们感觉自己终于逃出生天的时候，阵法外却攻击四起。

    这些人不知道自己为什么会被攻击，有些人忍不住怒骂了起来，但这都也改变不了什么，带着不甘纷纷殒命。

    三天后，沼泽内的毒雾减淡了很多，岩良缓缓睁开双眼，念力深入其中一一扫过，“全军覆没，该打扫战场了……”

