    白清泉神思恍惚一整天了。

    如果说视频爆料他还支撑的住，小号被曝光,他感觉他连身边的威哥这些人,都有些没脸面对了。

    他觉得他在小号上暴露的远比私下里面对威哥他们的时候更彻底,骚鸡属性被全网都知道了，他以后没脸出去再见人了。

    “清泉啊。”威哥在外头敲门：“开门，吃点东西。”

    白清泉红着眼躺在床上，拿枕头蒙住了头。

    他现在如果还大吃大喝跟个没事人一样,那就更丢人了吧。

    又过了一会，外头总算是清净下来了，天色已经快黑了，他搬了椅子坐在窗前，看着外头茫茫的长江。

    他住的酒店,都是江景房。放眼望去，江边的树林都是白茫茫的一片，笼罩着沉沉暮色。

    说起来也不能全怪别人，他小号太嘚瑟了，以为这几年都没人扒出来,便不会有人怀疑到他头上了，所以什么都敢发。

    他以后再也不玩小号了。

    外头“当当”又响了两声，白清泉回过头来，声音略有些喑哑说：“我要睡觉，谁也不打扰我,我不吃。”

    “是我。”沈金台说。

    白清泉愣了一下,脸色顿时就红了。

    大概觉得同是姐妹,他在沈金台面前，暴露些骚鸡属性，他倒觉得还好。

    他就把房门给打开了。

    一打开就一堆人看着他，包括威哥他们，目光都很担心。

    沈金台一看白清泉那样就心疼了，才一天功夫，白清泉一下子憔悴了好多，眼睛都是红的，显然是哭过的。

    “我先进去跟小白聊聊。”沈金台说。

    说完他就进去了，顺便关上了门，威哥却敲了一下，端了一盘水果上来，递给了沈金台。

    沈金台接过来，重新将房门关上，将水果放到桌子上。

    白清泉直接往床上一躺，装死。

    沈金台脱了外套搭在椅子上，在床边坐下，拍了一下白清泉的腿。

    白清泉眼睛一红，躺在床上看他：“我完了。”

    “事情都已经发生了，你就不要想那么多了。我听威哥说，你一天没吃东西了？”

    “我哪还吃得下。”

    “你看我以前，一提到我，网上都是恶评，说我贱，倒贴，没脑子，我的鬼畜动图都出圈了，就连开出租的师傅都知道我追男人追到全家破产，我不也都过来了。其实不管是身边的亲友，还是剧组的人，你参加活动遇到的人，或者是圈里的人，没有人会当面跟你说什么，你只要不上网去搜，这些都你都看不到，也听不到。”

    白清泉说：“那不是掩耳盗铃，他们都在心里嘲笑我呢。”

    “可是我相信现在他们看到我，已经没有人会嘲笑我了。”

    白清泉闻言就坐了起来：“阎总跟你告白，我都看到了，其实你们不用这样，帮不了我多少。”

    “也是我们连累了你，你是替我们挡枪了。”

    “视频的事确实是替你们挡枪了，可是小号的事，怪不了别人。”白清泉说：“我的粉丝，已经少了好几十万了。”

    虽然他有几千万粉丝，但活粉最多也就几百万，不到半天时间就脱了几十万了，后面他不敢想。

    “我是想跟你说，咱们当演员的，作品和演技更重要，只要实力硬，不犯法，没有严重的道德问题，就不用怕，今年下去了，明年说不定靠着一部大爆的作品就又上去了，你在娱乐圈这么长时间，粉丝的爱恨，你还不了解么？本来咱们就当不了一辈子的流量，这些粉丝，早晚都会离我们而去的。”

    白清泉忽然哭了起来，头埋进枕头里。

    沈金台轻声说：“我也知道，我这些话，有点站着说话不腰疼的意思。我现在多红，多火啊。”

    “你要气死我是不是。”

    沈金台就笑着说：“我是告诉你，你看看我，以前那么难，脱粉无数，现在不也回春了。你要坚持住，你才二十多岁，男演员的黄金期都在三四十呢，你还有大把翻身的机会呢。你怎么知道你将来不会比现在的我更火。”

    “可是我觉得好丢人啊，我小号都放飞自我了，你看了么？”

    沈金台说：“还没有时间看。你小号都说什么了？”

    他说着就作势掏出手机来，要去搜一下。

    白清泉立马坐起来，脸色略有些尴尬：“不要看不要看！”

    沈金台就把手机收了，说：“其实换个角度想，现在大家都知道你喜欢男人了，说不定以后就有帅哥来追你了。”

    “你还说风凉话。”

    “好，我不说了，吃点东西吧，”沈金台说着就起身把那盘水果端了过来，自己先吃了个一块哈密瓜：“我刚才一进你房间，就看见威哥他们急的团团转，他们都怕你想不开。”

    “那还不至于。”白清泉把那盘水果端过来：“我都饿死了。”

    “你是不是不好意思吃啊？”沈金台笑着问。

    白清泉红着眼说：“我要是跟没事人一样，该吃吃该喝喝，威哥他们都要笑话我了吧。”

    “他们都指着你吃饭呢，怎么可能会看你笑话，出了这种事，他们肯定比你更着急。再说了，他们跟你朝夕相处，你是什么人，他们还能不清楚么？”

    白清泉坐在床上吃东西，吃了一半就又哭起来了。

    一边啜泣一边吃，很可怜。

    沈金台看着也觉得很难过。

    他其实也知道，这次的事对白清泉的伤害是非常大的，现在才刚刚开始而已，不知道白清泉要花多长时间，才能从这次的挫折中重新站起来。

    或许一年，两年，或许一辈子都再也回不去。

    这就是娱乐圈啊，从风光无限到万人嘲讽，有时候都在顷刻之间。

    “你干什么？”白清泉抬头看他：“你哭个屁。”

    沈金台笑了笑，红着眼睛，说：“哎，都会过去的。我永远支持你。”

    “你回去以后，跟思齐说一声，我看他打了很多电话过来。”白清泉说：“我只是需要时间好好缓一缓，叫他不用担心。”

    沈金台站起来，说：“你还是见见威哥他们吧，我估计他们要有很多事跟你商量，你要赶紧振作起来，不要拖，要快刀斩乱麻，我就不打扰你了，你跟他们好好聊聊吧。还有就是，最近把手机上缴，最近一个月不要上网了。”

    沈金台从房间出来，又跟威哥他们聊了几句，从酒店出来，到了车上，默默躺了好一会。

    李美兰都不知道他为什么这么伤感，跟白清泉的感情已经到了这个地步了么？

    吓得她都没敢说话。

    沈金台想，他的心情，大概没有人能明白。

    回到酒店，他就直接去了阎秋池那里，敲了半天的门，没人应，他就给阎秋池打了个电话过去，才知道阎秋池今天晚上回家去了。

    “几天没回去了，你方阿姨担心我，今天又看到这么大的阵仗，夺命连环CALL把我叫回来了。”

    阎秋池话音刚落，就听见阎太太喊：“你放心啊，等会就让他回去！”

    沈金台就笑了，说：“那你们先聊，我挂了。”

    “你吃了么？”阎秋池问。

    “还没呢，等会就吃。”

    阎秋池那边却没挂电话，而是朝院外走去，沈金台隐约听见风声，还有脚踩在积雪上的“咯吱”声，便问说：“你怎么出来了？”

    “跟你说几句别的。”

    沈金台就笑了笑：“说什么？”

    “你找我，什么事？”

    “没什么，”沈金台说：“想着回来应该见见你。”

    “想我了？”

    阎秋池说完就笑了笑。

    却听沈金台“嗯”了一声。

    他愣了一下，几乎以为自己听错了。

    “你几点回来？”

    “我这就回去。”阎秋池有点激动：“你别吃饭，等着我回来，咱们一块吃。”

    “你不在家吃么？”

    阎秋池说：“跟你方阿姨说一声，她应该会撵着我回去。”

    沈金台就笑了起来，往沙发上一躺。

    “路上小心点。”他说。

    阎秋池简直为他突然温柔的腔调所震惊，有种受宠若惊的不真实感，点头说：“我知道。你想吃什么，我回去的时候顺便买了。”

    沈金台想了想，说：“一份三杯鸡，一份鲍鱼粥吧，就酒店旁边那家的阳光餐馆就有卖。”

    “行。”阎秋池挂了电话以后，回到家里来，阎太太笑着说：“现在打电话已经到了旁人不宜听的地步了？”

    阎秋池说：“早到了。我不在家吃了啊，回去吃。”

    他说着拿起大衣就走了，阎太太对家里的阿姨说：“看他得意的。”

    不过她也超高兴。

    今天搞的这出表白，还挺浪漫的。她看现在金粉对他的接受度已经很高了，最大的阻碍已经基本排除了。

    小糖已经买了饭菜回来，刚进门，就听沈金台说：“你们自己吃吧，我先不吃。”

    李美兰问：“怎么了，没胃口啊？”

    沈金台舔了一下嘴唇，说：“那个……阎秋池说让我等他，一块吃。”

    李美兰就“啧”了两下：“你早说，我们也少点一份。”

    “没事，我今天能多吃两碗。”小糖说。

    “走吧走吧，咱们也别再这吃了，某人已经不需要我们陪着了。”李美兰笑着拿起了围巾和羽绒服。

    他们走了以后，沈金台又洗了个澡，阎秋池就拎着吃的回来了。

    “雪停了，外头反倒更冷了。”阎秋池将吃的放下，脱了大衣说。

    “你买这么多。”

    阎秋池将餐馆的招牌菜全都买了一份。

    ”我还没吃过这家餐馆的菜，哪一样我看着都想尝尝。“

    这是他们俩第一次单独在一起吃饭，就他们两个人，阎秋池心情一下子变得愉悦了起来。

    喜欢一个人，单和他一起吃个饭他都是高兴的。

    主要是他觉得沈金台今天对他也特别好，和和气气的。

    他就吃一口，看沈金台一眼。沈金台洗完澡，刚吹的头发，特别蓬松柔软，白色带格子的睡衣，有点宽松，显得身材很瘦削单薄。

    ”你今天回自己房间去睡。“沈金台说。

    阎秋池”嗯“了一声。

    他觉得沈金台马上就要到他手上了，在这种关键时刻，沈金台说什么自然就是什么。

    心中已经足够喜悦，身体的渴望还算什么！

    他忍得住！

    ”那我走了，“吃完以后，他还顺便把剩饭剩菜带了出去：”你早点休息。“

    沈金台点点头，等到阎秋池都出门了，才突然开口说：“阎秋池。”

    阎秋池回过身来，见沈金台手扶着门，脸色似乎有些不正常的潮红，也不知道是不是他看错了。

    “嗯？”

    沈金台神色故作自若，腰背挺的很直，问：“你要不要做我男朋友？”

