    阿鲁卡根本就不知道自己这次错过的是什么样的机缘。

    他心胸狭窄，因此从不愿意真诚的信奉一位神灵，所以这一次徐洛对自己的信徒进行赐福之时，因为限定了虔诚级信徒这一个硬性标准，所以泛信徒级别的阿鲁卡，自然也不可能知道这一个赐福的具体内容。

    此时只能是眼睁睁的看着在自己身前站着的卡修，实力突然之间完成三级跳，原本的时候，只不过就是一个白银三阶的小斗士而已，此时此刻却是突然之间变成了白银七阶，哪怕是在白银层次之中也数得上是强者了。

    要知道他们之前的时候，可是白银五阶的冒险者，只不过是加入到了毁灭神殿之后，因为转修毁灭斗气的原因，所以他们的实力降低了下去，哪怕是经过一番时间的修行，也只有白银三阶而已。

    结果此时卡修突然之间完成了四级跳，变成了白银七阶，以毁灭斗气的强度，这个时候普通的初级或者中级斗气的修行者，白银巅峰的在他们面前之时，也未必能够打得过此时的卡修。

    这个时候的阿鲁卡甚至没有搞清楚状况，怎么卡修突然之间变得这么厉害了？

    但是不管他再如何的眼红，原本的讥讽，这个时候却是再也不敢说出口了。

    原本的时候，他和卡修的实力都相差不多，所以哪怕是他在那边进行讥讽，打起来他也根本就不怕卡修。

    但此时此刻，卡修已经比他高了四阶的情况之下，本身他们修行的又是毁灭斗气这样的高等能量，因此真的打起来之时，四阶的差距根本不是他能够弥补得了的。

    “赞美我神！”

    此时卡修根本就没有理会旁边的阿鲁卡，那不过就是一个跳梁小丑而已，他左手握拳，横在自己的胸口，朝着天空那一道明亮光柱的方向，深深的鞠了一个躬。

    “阿鲁卡，你不知道你失去了什么样的机缘！”

    鞠了一个躬之后，此时的卡修才正式的看向旁边的阿鲁卡，只有他才知道，这一次他们这些虔诚的信徒得到了怎样的回报，前面的时候，所有的付出，在这一刻终于是得到了收获。

    虽然一开始信仰神灵之时，其实他根本就没有想过自己能够得到什么回报，但此时此刻，能够得到神灵的赐福，这意味着自己之前的付出，得到了神灵的看重，这才是最让他高兴的。

    当然了，自己的实力得到的提升，也是一件非常不错的事情，达到了白银七阶，已经是白银高阶了，此时此刻，在毁灭神殿体系之中，他也算得上是有一点实力了，因此之后自己的待遇自然也会提升。

    此时此刻，他哪怕是在那些大神殿之中，当一个小小的统领也有资格了。

    此时此刻，随着徐洛的赐福，在毁灭教区内部之中，无数信徒那里得到了巨大的回响。

    那一些虔诚的信徒，此时因为他一句话的功夫，实力得到了突飞猛进的变化，当然了这一些普通的信徒得到了巨大的好处，但是事实上他们所得到的好处又哪里能够比得上那一些羽族之人呢？

    羽族本身就是最早信奉徐洛的，而且原本一直坚持信奉光之女神的那些羽族，就是最初信仰徐洛的那一批。

    他们清一色都是虔诚以上的信徒，其中甚至有着圣灵级存在，此时此刻，徐洛对于这一些羽族也是给予了丰厚的赏赐。

    前面的时候，那一个赐福只不过就是基于那一些后来被羽族忽悠着信奉自己的那些信徒的一点奖励而已。

    此时此刻，徐洛并没有再使用神术，但是随着他心念一动，身体之中的神力大规模的消耗，然后那一些跪拜在明光城之中的羽族，和分布在其他城市之中坐镇的那些羽族，此时此刻都能够明显感觉得到自己身上的气势正在快速的变化之中，实力迅猛的增长。

    成年羽族的实力本身就是黄金起步的，原本他们在经过刻苦的修行之后，基本上只要不是太过于懒惰的话，当他们成年之后，基本上都能够达到黄金五阶以上，其中有一些天分的，甚至是能够达到黄金巅峰，而其中一些年长一些的，在大陆之上行走过一段时间，经历过世事之后，基本上能够提升到传奇层次。

    对于很多普通生物来说，传奇层次是他们一生都难以企及的境界，但是对于高等生物来说，黄金是他们的起步，传奇也不是难以企及的，只有半神对他们来说才有一定的难度。

    当然了，想要达到传奇层次也不是想象之中那么容易的，要不然的话，在羽族之中也不至于有那么多被困在黄金巅峰，想要达到传奇层次，还需要一定的磨练和支援。

    但是此时此刻，随着徐洛不惜代价的消耗自己的神力，对这些羽族进行提升之后，普通的那些黄金也不过就是增加了一些自己的能量，让他们减少了十多年的修行时间而已。

    可是对于那些原本卡在黄金层次的羽族来说，这一个赐予就如同是久旱逢甘霖一样，轻而易举的就借助着这股力量的帮助，突破桎梏，达到了传奇层次。

    此时随着大量的黄金巅峰羽族得到徐洛的帮助，直接晋升成为传奇之后，因为突破的缘故，在一座座城市之中传来强大的气势，然后在他们修行的地方直接形成了一个个的漩涡，这是因为突破之后，此时此刻他们正在疯狂吸收周围的能量导致的。

    而除了这一些黄金级别的羽族之外，事实上对那一些传奇或者是半神级别的，徐洛也没有厚此薄彼。

    一个个传奇级别的，在自己原本的层次之中走得更深更远，只是传奇巅峰的想要进入到半神层次，徐洛就无能为力了，他也没有神性可以赐予给这些传奇的情况之下，自然不可能帮助他们直接进入到半生层次。

    那一些半神层次的长老们，徐洛这个时候也没有能力提升他们的实力，因为他们之中不少早早的就已经达到了半神巅峰的状态，此时此刻徐洛要是帮他们的话，就直接逼着他们只能是点燃神火，成就神灵了。

    这自然是不可以的，因此徐洛给他们的提升，则是赐予实物。

    当然了，对于那一些还没有达到巅峰的，徐洛也用神力把他们的力量层次提升到了半神巅峰，能量的积累他给完成了，剩下对于法则的领悟就是他们自己的事情了，他也只能做到这个程度。

    在徐洛的神国之中，他原本就已经收集到了大量的材料，这些材料曾经的时候，他不知道怎么处理，因此堆积在那里，想着等合适的时候，直接拿出去用来换取各种自己所需物资。

    但是随着羽族臣服他，而且给他立下了一个毁灭教区之后，徐洛就动了心思，知道自己未来必然要在众神大陆之上传播自己的信仰，所以委托默克多帮自己，用这些材料打造成为各种各样的武器装备，此时终于是派上了用场。

    “羽族传播我信仰，劳苦功高，该赏！”

    淡漠的声音在这一些半神长老的心中响起，然后突兀的一道，又一道的流光出现在他们的眼前。

    这一些武器徐洛并不是随意分配的，而是从一开始的时候，就为这些羽族长老量身定做，此时这一件件的半神器出现在他们眼前，顿时就让这一些长老们眼前一亮。

    事实上，这个时候他们看中的并不是徐洛赐予他们半神器，而是徐洛对于他们的重视程度让他们高兴。

    这意味着前面的时候，他们所做的并不是让徐洛不高兴的，要是徐洛不高兴的话，也不可能在这个结骨眼之上，直接对他们这样大张旗鼓的进行赏赐。

    当然了，这样一件半神器到他们手中的时候，能够极大的提升他们的实力，自然不可能不高兴，而且此时此刻十三位半神强者，十三件半神器，让他们看的也是目瞪口呆。

    要知道，羽族在整个众神世界之中，屹立已经有无数年的时间了，哪怕是曾经他们的天空之城还在之时，羽族最为鼎盛的时候，全族也不过就是有二十来件而已。

    尤其是之后的时间，光明主宰背弃光之女神，然后导致整个羽族分裂之后，其中一部分的半神器被那些反叛的羽族带走后，他们随后又是经历光明教廷的追杀。

    在这几千年的时间之中，这些半神器散落各方之后，现如今还留在他们手中的半神器，只有那么为数不多的几件而已，结果没有想到，此时此刻，徐洛居然一口气赐予了他们十三件之多，这怎么能够不让他们震惊呢？

    事实上，这个时候不要说这些羽族长老们震惊了，此时周围那一个个正在关注着这一场盛会的那些神灵，也是陷入到了呆滞的状态之中。

    因为徐洛没有刻意屏蔽这些神灵的缘故，所以他们能够清楚的看到，此时此刻徐洛的所作所为。

    而徐洛之所以没有刻意屏蔽这些神灵，本身就是为了要让他们看清楚，这个时候自己正在做的事情。

    他就是要向周围的这一个个邻居彰显自己的肌肉，让他们考虑一下打自己主意的后果，他们能不能够承受得起。

    半神器可不是随随便便就能够打造的出来的，哪怕他们这些神灵此时此刻，手头上的半神器都不太多，更不可能随随便便的就赐予给手底下的人。

    此时看到徐洛毫不在意的一口气丢出十三件半神器，赏赐给自己那些半神级信徒，让他们看的无比的眼热。

    尤其是想到徐洛作为真神手底下还拥有十三个半神信徒之时，更是让他们羡慕的捶胸顿足。

    他们这一个个的神灵，手头上要是有个传奇级信徒就已经是非常高兴的事情了，可是人家徐洛手底下传奇级的信徒比比皆是，半神级别的都有十三个之多，可想而知家底到底有多么的丰厚。

    有了这十三件半神器在手之后，这十三位半神长老的实力将会更加的可怕。

    到时候十三位巅峰半神手拿半神器的情况之下，哪怕神灵本体降临到他们眼前之时，也有足够的实力硬扛，能够支撑到徐洛亲身降临，这是他给这一些羽族之人留下的保险。

    将这些羽族之人赐予了之后，徐洛才看向了此时跪拜在那一座祭坛之上的那一个，穿着黑色豪华长袍的女人。

    “安娜，站起来！”

    就在安娜跪坐在那里，正在虔诚的进行祈祷之时，依稀之间突然听到自己所信仰的神灵在呼喊自己的名字，她有一些茫然的抬起头来，想要环顾一下四周。

    但是想到自己作为毁灭教廷的教宗，这个时候正有无数的信徒关注着自己，所以她强行忍耐着做了自己这一种冲动。

    “作为我的代行者，你将传达我的意志！”

    此时看着那一个脸色茫然的女子，徐洛神情严肃地看着她，在他的手中则是出现了几样物品。

    “此物为毁灭教廷，教皇冠！”

    “此物为毁灭教廷，毁灭之袍！”

    “此物为毁灭教廷，毁灭权杖！”

    “此为毁灭教廷教皇三件套，将成为教皇标志！”

    说了一下这手中三件物品的名称之后，徐洛将手中的三样东西往底下一丢。

    只见到原本站在祭坛之上的安娜，此时突然之间飞上了半空之中，一个黑色华丽的王冠戴在了她的头顶之上，而他原本的那一件黑色的长袍则是被一件黑色镶着金丝边的长跑替代了，与此同时在她的手中出现了一根长长的权杖。

    此时看着漂浮在半空之中，穿着金丝长袍，头戴冠冕的那一个威严女子之时，下方跪拜在那里的一个个毁灭之神的信徒，表现的更加的狂热。

    因为得到了徐洛这三件套的赏赐之后，也就意味着安娜的地位更加的稳固。

    而且更关键的是，这三件套既然是徐洛亲口赐名的教皇三件套，也就意味着，从此以后，这三件套将会随着毁灭教廷一起，世袭罔替，属于是教皇的标志。

    此时那一个个羽族的大长老看着这三件教皇套之时，表现的更加激动。

    哪怕是之前，他们人手一件半神器的时候，都没有如此开心。

    因为这意味着，徐洛对于毁灭教廷的看重。

    要知道之前的时候，他们都很清楚，徐洛对于毁灭教区的出现，事实上是可有可无的，根本就不怎么理会。

    他们前面的时候，立下毁灭教区之时，当时要不是他们忽悠了妮娜的话，甚至他们有一些担心徐洛有可能都懒得理会他们。

    但此时此刻，徐洛亲自赐下了教皇三件套，也就意味着，他真正意义上承认了他们这些人的存在，正因如此所以才让他们如此的高兴。

    而此时感受了一下教皇三件套的能力之后，此时的安娜更是表现出了一抹呆滞。

    之前的时候，其实徐洛赐予那些半神长老们人手一件半神器，她其实也不是没有丝毫察觉的，但是她做好自己的分内之事，仍旧是跪坐在那里，进行虔诚的祈祷，没有分心他顾。

    可是此时此刻，让她没有想到的是，这教皇三件套居然也是半神器，而且是半神器的巅峰。

    “这三件半神器是神器胚胎，我期待你们将这三件神器胚胎培养成为神器的那一天。”

    徐洛的声音在十三位长老以及安娜的耳边响起。

    然后当他们再一次朝天空看去之时，却发现已经行踪渺渺，再也看不到徐洛的身影了。

    不过哪怕看不到徐洛的身影，但是这一些人仍旧是恭恭敬敬的朝着他之前所在的方向行礼，随后又再一次跪坐在地上，然后进行祈祷。

    这一场大型祈祷会议还没有完成，在这样的情况之下，他们当然得要主持会议将这一场活动，坚持完成。

    而此时虽然徐洛已经离开了，但是那一个个信徒，这个时候表现得无比的狂热。

    在安娜的带领之下，虔诚地进行祈祷，比原本的时候更多的信仰之力，汹涌的朝着徐洛的神国之中涌去。

    毕竟之前的时候，徐洛亲自现身，给予了他们这么多的赏赐，可谓是丰厚的大礼，还从来没有人看到过有哪一位神灵，在一次神诞日之时会赐予这么多的好处。

    哪怕不提他赐予的这众多的半神器，仅仅只是前面的时候提升信徒的实力，这已经是巨大的手笔了。

    “好大的手笔，好舍得的毁灭之神，还真的是财大气粗！”

    看着徐洛离开，原本周围在关注着的那一个个神灵，这个时候表现的有一些酸溜溜的。

    之前的时候，他们可是看得非常的清楚，徐洛提升那一些信徒的实力，花费的代价可是非常巨大的，甚至是这一次这些信徒虔诚的进行祈祷，所提供的信仰之力都未必能够有他自己花费的神力那么多，让他们知道徐洛为了这一次的信徒提升，可谓是花了血本。

    当然了他们也知道徐洛财大气粗，这一点点的花费对他来说根本就算不得什么。

    可是不管怎么样，还从来没有看到过一位神灵，在神诞之日会自掏腰包，花费这么多的代价，甚至是自己的支出比收获要更加的巨大，更不要说是一口气拿出十六件神器来了。

    “最后那三件可是巅峰半神器。”

    看着周围的那一些神灵，此时一位神灵悠悠的说了一句。

    “放你娘的屁，那明明就是三件神器胚胎！”

    只不过还没有等周围的那些神灵反应过来，此时旁边有一个矮人之神，却是直接爆粗口打断了他的话语。

    “你说什么？”

    听到他这么说之后，原本被打断话语的那一位神灵没有丝毫的生气，此时反而是震惊地看着这一位矮人之神。

    而原本在看好戏的那些神灵，这个时候也是相同的表情。

    神器和半神器，可是完全不可同日而语的，就好像是神灵和半神之间的差距一样。

    “我是谁？我可是矮人，我怎么会看错呢？那绝对是三件神器胚胎，只不过是因为刚刚打造出来还需要温养，这个时候赏赐给这些人，就是要让他们进行喂养，只要有温养足够时间的话，这三件东西必然会从半神器巅峰成长成为神器，真是好大的手笔呀！”

    此时看着穿戴在安娜身上的那三件神器胚胎，这一位矮人神灵眼神有一些痴迷。

    他和旁边那些神灵不一样，对这三件神器胚胎没有觊觎之心，而是想要看一看这种铸造工艺。

    哪怕他是一位矮人神灵，但是事实上想要打造半神器，他勉强能够做得到，但是打造神器胚胎对于他来说也是可遇而不可求的。

    一方面是铸造工艺的问题，另外一方面则是因为各种材料的限制。

    “神器胚胎！”

    此时看着安娜身上的那三件神器胚胎，周围这一个个神灵目光非常贪婪，此时如同是看见了肉的狼一样，眼神发着幽幽的光亮，恨不得直接冲过去，将这三件神器胚胎给抢夺过来。

    只是想到这里是毁灭之神的地盘，他们也只能是将自己的这一个念头给打消了。

    但是此时一个个神灵心念急转，虽然他们单个的实力不能够打这三样神器胚胎到主意，但是他们心里面在想着，这个时候直接回去召集周围的那些神灵进行商议，到时候打劫了这一个毁灭教区。

    除了这三件神器胚胎之外，毕竟此时此刻周围的那一些羽族长老身上人手一件半神器的情况之下，事实上干这一票也足够让他们赚的盆满钵满的。

    毕竟哪怕是他们这些神灵，此时手头上用的也不过就是半神器而已，而且数量还不多，自己用都不够，哪里有多余的可以用来赏赐给自己手底下的那些信徒呢？

    此时，尽管周围的那些信徒仍然还在不断的进行虔诚的祷告，但是徐洛都已经降临，而且离开的情况之下，他们也很清楚，这个时候已经没有什么热闹可以看了。

    此时他们心中一片激动，只想赶紧回到自己的地盘之中，然后开始联系周围的那一个个神灵，让他们赶过来和自己汇合之后，赶紧进行一番商议，看一看以什么样的手段，调集多少力量之后，才能够将毁灭教区给攻打下来。

    毕竟一开始的时候，他们就知道羽族的实力非常的可怕，尤其是经过这几年时间的积累，羽族之人的实力，经过沉淀之后，得到了更大的提升。

    更关键的是，此时此刻他们手底下已经调集了更多的护教骑士的情况之下，毁灭教区之内兵力异常的充沛。

    而且在刚刚的时候，徐洛亲自降临，对这一些羽族以及自己其他的信徒提升实力的情况下，想要啃下这一块硬骨头，需要付出更大的代价。

    因此这个时候他们就是在考虑，要联合多少人才能够把这一块硬骨头给啃下来。

    在他们看来，只要将毁灭教区彻底的覆灭掉的话，到时候哪怕是徐洛想要报复他们，那时他们已经逃之夭夭的情况之下，他又能够找谁呢？

    那么多神灵之间的联合，他哪怕是有再多的意见，也只能是不了了之。

