    太和殿虚空中的金光诏令，还不曾消散。

    云天乔，云龙摩两位云端天龙极界神泽，一动不动的注视着端坐于太先皇座之上的纪夏。

    他们的声音也回荡在太和殿。

    诸多太苍强者，目光有些奇怪，俱都凝视着他们。

    就连纪夏，也微微皱眉，大概还在惊异于这两尊云端天龙的自信。

    云龙摩和云天乔，看到太和殿众多强者的反应，神色不变。

    随着悬浮在虚空中的金光照亮，缓缓化作金色的星点，消散而去。

    云龙摩手中突然多出一块块灵玉。

    灵玉之上，都镌刻了许多复杂的铭文。

    当他运转躯体之类的极界神泽神藏。

    清纯的天龙灵元，注入灵玉之中。

    诸多灵玉，也如同刚才的天龙天诏一般，缓缓漂浮而起，悬浮于虚空之上。

    “想来太苍诸多强者，久居诸江平原之中，并不知我云端天龙国。”

    云龙摩说道：“我云端天龙，于通天古河天龙九域建立国祚，置下无数国度，无数皇朝！

    我云端天龙血脉尊贵，气息无双，也曾经镇压过许许多多卑弱族民，以及彻底和那些卑弱种族，划清界限。”

    云龙摩说话间。

    悬浮在天空中的一道道灵玉，忽然间也放射出许多光芒，在天空中构筑出一幕幕光影。

    光影之上的景象，从朦朦胧胧，逐渐变得清晰。

    在场的所有太苍强者，俱都看向那些光幕。

    光幕上显现的景象，也让他们神色微变，甚至有些存在眉头紧锁，酝酿出一道道凶戮的气息！

    而那云龙摩仍旧继续开口：“太苍也许不知我云端天龙的强大，所以天龙上皇，特意命我等二人，带着这些光影灵玉而来。

    每一块灵玉之上，俱都是云端天龙强大军伍、强横族民们的丰功伟绩。

    一定可以观灵玉，而知我云端天龙之尊荣、之高贵！”

    他的话语不断回荡在太和殿。

    但是众多包括纪夏在内的太苍强者，却仿佛都不曾认真倾听。

    因为他们所有的注意力，全部的目光。

    都被虚空中的光幕吸引。

    只见一道道光幕之上！

    一座座城池，正在被摧毁。

    许许多多国度，正在崩灭。

    无数生灵，正在陨亡。

    甚至于，被玄妙力量围绕的上岳、人族秘府，也都深陷战火劫难之中！

    云天乔身上的轻纱衣衫，微微飘动。

    她神色高傲，说道：“在古老的岁月里，原本天龙九域河畔，还曾经有许许多多卑贱种族立国，有许许多多卑贱种族，在这里传承薪火。

    可是云端天龙血脉何等尊贵？又如何能与这些卑弱生灵存活于一处？”

    “于是，云端天龙麾下，许许多多皇朝派遣军伍，证明了这些卑弱国度，将整座天龙九域全部净化！”

    虚空中的那些光幕之上。

    一道道影像还在不断闪烁。

    其上无数人族生灵在不断化为飞灰而去。

    强大的皇朝军伍，横推之下，山河破碎、城池崩灭、无穷无际的火海，蔓延在大地上。

    人族孩童在哭嚎！

    人族生灵在绝望痛苦！

    人族先贤，再以弱小的力量抗争，然后再被无情屠戮！

    又有几座人族皇朝国度，由云端天龙亲自征伐。

    滔天的大水，从天际而来。

    滔滔大水之中，天龙虚影张牙舞爪，恐怖咆哮。

    那些人类皇朝，也就只能化作废墟而去！

    光是这些灵玉构筑出来的光幕景象中。

    就不知道有多少人族生灵惨死！

    甚至有隐匿了漫长岁月的人族上岳，人族秘府，在云端天龙找到。

    顷刻间。

    又是风雨大作，狂潮暴风涌动而起。

    将人族上岳、人族秘府，尽数崩灭！

    众多太苍强者，目光始终落在光幕上。

    就连纪夏，也一动不动的注视着这些光幕。

    他的面容平静，但是眼睛微微眯起，若有所思。

    良久之后。

    当虚空之中的影像，全部消散。

    云龙摩和云天乔脸上的笑意也愈发浓郁。

    “而今……不知太苍可否知晓了云端天龙的强大之处？”

    云龙摩说道：“倘若尊皇抗旨，那么等待太苍的，便是灵玉光幕之上的景象！”

    云天乔嗤笑一声，正要说话。

    纪夏忽然抬头，询问太和殿殿中众多强者。

    “你们可知道，我为什么在大约猜测到，这两位云端天龙是敌人的情况下，还要对他们以礼相加？”

    云龙摩和云天乔，略微一愣。

    他们不明白纪夏的意思是什么。

    “我等为云端天龙使者，太苍生了几个胆子？也敢对我们不敬？”

    云天乔冷哼一声。

    但是大殿中没有任何人理会他们。

    在殿中端坐的朝龙伯化身，身上雷光涌动，猜测一番说道：“大约是因为尊皇虽然知晓云端天龙来意不善，却不知道他们的准确目的？”

    纪夏点点头：“这是原因之一，可是还有原因。”

    殿中张角面容阴鸷，他阴沉说道：“尊皇乃是我太苍万民表率，大约是想着两国交战不斩来使，所以便对他们以礼相加，以全礼仪？”

    纪夏再次点头：“这也是原因之一，但却并非是主要原因。”

    大殿之上鸦雀无声。

    大约都不曾猜测出纪夏所谓的主要原因。

    云龙摩和云天乔，看到大殿之中近乎所有的强者，都对他们视若无睹，不由怒从中来。

    他们不知出使过多少国度。

    哪怕是云端天龙实力相近的强盛皇朝，也不敢如此怠慢他们。

    他们正要喝骂出声。

    确定纪夏缓缓摇头道：“其实只不过是我一时兴起罢了。

    我如今不过两百余岁，还是一位少年，又整日枯坐修行、治理国政，难免有些无趣。”

    他不理会太和殿中众多太苍强者的神色。

    叹了一口气，继续道：“于是我的少年心性发作，将他们迎入太都太先上庭，想看看向来以自命尊贵而声名在外的云端天龙，究竟有多有趣……”

    话语之间。

    纪夏原本平静的神色，变得愈发冷漠。

    他的眼神中逐渐涌动出一道道凛然杀意。

    “可是没想到……这些生活在水底的爬虫，不仅不有趣，而且还十分讨人厌！”

    太和殿中，在短暂的沉默之后。

    忽然爆发出轰鸣的笑声！

    一位位太苍强者，俱都高声大笑。

    甚至连神色向来阴鸷，不苟言笑的张角，嘴角也勾勒出一抹笑容。

    但是云龙摩和云天乔，这两位云端天龙皇子，却勃然大怒！

    他们身后有天龙虚影浮现，盘踞于虚空之中。

    一道道闪耀的光芒迸发出来，将太和殿全然笼罩。

    云天乔娇声大斥道：“太初！你好大的胆子，竟然敢……”

    他话音未落。

    突兀之间。

    太和殿虚空中，忽然有一只恐怖的凶兽凝聚而来！

    这只凶兽，有无数道滚滚黑烟凝聚而出。

    黑烟凶兽面容狰狞，躯体庞然。

    从他的躯体之上。

    浓郁的凶戮气息，在不断勃发。

    整座虚空因为如此骇人的气息而真正扭曲。

    云天乔和云龙摩这两位极界神泽，在看到这只凶戮凶兽的刹那。

    他们仿若见到了将来戮夺取他们生命的恐怖存在。从心底深处，迸发出无法消弥的恐惧！

    与此同时。

    两位尊贵的云端天龙，也终于看到饕餮凶兽胸口，那一只若深渊的大口。

    大口之中，就仿佛有种种规则萦绕，无边无际！

    甚至他们身后的天龙虚影。

    都因为饕餮凶兽虚影的出现，而开始恐惧低鸣！

    饕餮凶兽脚踏虚空。

    他胸口的大嘴，狂暴的飓风凝聚出来！

    巨风吹拂而过！

    云龙摩和云天乔身后的两条天龙虚影，被尽数吞噬，毫无反抗之力。

    甚至他们躯体上散发出来的金光！

    你都消失的无影无踪！

    两位极界神泽心生恐惧，有心想要奔逃。

    却发现太和殿中，诸多强者身上，忽然迸发出强烈的威势。

    那等威势就好似能够镇压神灵。

    任凭他们如何运转灵元，任凭他们如何调动血脉力量，任凭他们头顶的龙角如何散发微光！

    两尊存在的躯体，却根本无法运动分毫。

    此刻。

    云龙摩和云天乔忽然发现。

    大殿之中这些强者。

    哪怕只是极界神泽境界，散发出来的威势，却足以碾压他们，让他们生不出反抗之心。

    “这些人族强者……究竟是什么来历！”

    云龙摩面色扭曲，心中恐惧。

    而云天乔神色也颇为紧张。

    她敏锐的感觉到端坐在太初尊皇纪夏。

    身躯上散发出来的威势，就如同一座镇压天地的神山！

    强烈的气魄，甚至让她身躯颤抖，让她的血脉逆流。

    这是来自血脉位格上的凌压！

    “人族血脉，为何能够如此强大？就仿佛是一尊圣体！”

    两位云端天龙强者百思不得其解。

    但是此刻，他们仍旧不相信太苍胆敢镇压他们。

    云天乔身躯颤动，声音低沉说道：“太初尊皇……你如果胆敢伤我们……”

    她话语还未曾落下。

    纪夏神识一扫。

    端坐在殿中的白起，忽然双手变成剑指，轻轻一划。

    一道剑光凌空而来，继而化作无数血色剑光。

    赤红色的剑光，凝聚成为海洋。

    汹涌狂暴吞噬而来，将被无数气机锁定，根本无法动作分毫的云天乔全然笼罩！

    云天乔身旁的云龙摩目眦欲裂。

    他清楚的感觉到，自己身旁的云天乔，在眨眼之间就已经被那血色剑光海洋，斩杀躯体，洇灭血脉，洞穿识海，镇杀真灵！

    血色海洋消散不见。

    原本云天乔所在的地域，就只留下云天乔一颗头颅。

    头颅面目之上，还残留着难以置信的神色！

    原本，身为云端天龙公主。

    她早就想好了要如何对付这一尊前来迎接她们，又对她流出怒意的太苍黑衣上将军。

    可是云天乔从没想到，仅仅时隔不过一个时辰。

    她便已经身死其手！

    “长久以来，云端天龙对于人族的高高在上，以及镌刻在你们血脉中的傲慢，让你们失去了判断的能力，也让你们愈发愚蠢。”

    上首的纪夏缓缓摇头：“我太苍强者气机已经锁定你们，甚至眉宇中都有重重杀意涌动，你们却还敢威胁我……

    这样的智商，简直匪夷所思。”

    在此刻，云龙摩终于醒悟！

    这时的他，终于明白，他眼前的太苍人族，并不是他以往熟知的卑弱人族。

    眼前宝座上端坐的人族尊皇，血脉之强大，甚至令他的天龙血脉，都孱弱悲鸣！

    哪怕在他的认知中。

    如今的太苍仍旧远远弱于云端天龙。

    可是，他却知道，眼前这些太苍人族，俱都是狂人！

    他们的血性令他感到恐惧，因为云龙摩知道，如果自己但凡说出一句威胁、辱没的话语。

    他必定会继云天乔的后尘！

    于是云龙摩心思急转，说道：“太初尊皇！我不过是天龙上皇所派遣的使者，既然天龙上皇诏令已然传达……”

    “哈哈哈……”

    纪夏笑声再度传来，他打断云龙摩的话语，看向大殿中的其他太苍强者。

    “你们看，他们并非是真蠢，不过只是被长久以来的经验蒙蔽了脑袋，以为我太苍人族，也和许许多多卑小国度一般，会闻云端天龙之名，而丧胆！

    所以他们才会有方才种种失智的举动……”

    他话语至此，缓缓摇头：“这便是实力的重要性，实力达到了，便是如此高傲的种族，也会低头！”

    云龙摩心头犹如擂鼓，无穷的怒气充斥着他的胸腔，他低头之间，心中怒喝：“胆敢如此折辱于我……等到我归还天龙九域，必然会让你付出代价！”

    这时，纪夏看向云龙摩，又说道：“你确实是云端天龙使者，我太苍也一向讲求礼仪。”

    云龙摩猛然抬头，眼中闪过一丝希望之色。

    忽然间。

    纪夏轻声道：“可是我太苍并非法外之地，即便是他国使者犯下大罪，也需要承担罪责。

    依照我太苍法典，这位云端天龙使者，犯下了什么大罪？该如何处置？”

    不过须臾之间。

    虚空中，忽然有一道巨大的灵元宝典显现。

    宝典一页页翻动。

    同时。

    上尹陆瑜缓缓道：“有云端天龙使者云龙摩、云天乔，前往太苍之间，屠戮诸江平原人类国度，此为大罪！

    步入我太苍国境，崩坏我太苍山河，此为大罪！

    面见太苍太初尊皇而不跪，此为大罪！

    殿宇之中，言行无状，辱没太苍，辱没太初尊皇，是为大罪……”

    上尹陆瑜声音萦绕在虚空中。

    他每说出一句，云龙摩的面色便难看一分！

    终于，上尹陆瑜在细数云龙摩和云天乔一桩桩罪行之后，停顿了几息时间。

    进而判决：“九道大罪，罪无可恕！

    云天乔已然伏诛。

    当镇压云龙摩躯体！神火烧灼其神识！饕餮巨兽困锁其真灵！

    永生如此！永世如此！”

