    第43章 给我出出主意吧？

    十数年了，阿银终于再次靠在了唐昊的怀中。

    当她感受到脸颊传来的温度时，就犹如做梦一般。

    这原本应该是一件很幸福的事情，可偏偏事与愿违，她从未想过二人再次相见竟然是这等局面。

    而唐昊的感触比她还深，他照顾阿银十几年，等她复活，期待着与她再次相拥。

    结果......

    阿银的眼中透着凄凉：“昊！”

    “阿银！”

    唐昊紧紧的抱住阿银，双目死死的盯着远处的莫洛。

    都是他，都是那个天龙人。

    如果有机会，我一定会将他碎尸万段，一泄我心头之恨。

    唐昊心中怨恨无比，抱着阿银，向后退了一步。

    不过，他刚刚挪动这一步，迪斯马斯克就已经拦在了他的身后。

    迪斯马斯克冷笑一声，轻蔑道：“别傻了，你不会天真的以为能带着她逃走吧？”

    唐昊露出一丝苦笑，他刚刚领教过迪斯马斯克的手段，别说他现在身受重伤，就算是他巅峰时期也未必是迪斯马斯克的对手。

    更何况还要带着阿银，这种情况下想要从迪斯马斯克面前逃走简直是痴人说梦。

    这时，莫洛走上前来，拿起唐昊刚刚打造的烙铁，随意的打量了几眼。

    “不愧是神匠啊......打造的东西就是不一样！”

    莫洛转过头，冷漠道：“你们还想抱到什么时候？唐昊，这个烙铁已经打造完了，你将剩下的事情做完，便可以滚了！”

    剩下的事情？

    唐昊眉心一跳，抱着阿银的那条手臂不由自主的紧了紧。

    阿银惨笑一声：“昊，我没事的！”

    杀人诛心不过如此。

    莫洛刚刚话中的意思已经很明显了，他先是让唐昊打造烙铁，那么下一步必然是让唐昊亲手给阿银烙下九天翔龙之蹄迹。

    被自己最爱的人烙下奴隶印记，这是多么凄凉悲惨之事？

    杀人诛心不过如此。

    唐昊颤声道：“天龙人都如此邪恶吗？你简直就是一个恶魔！”

    莫洛眉毛一挑：“你冲动了，不该在这个时候用言语讽刺我......原本我还打算把烙印印在她的腰上，现在我改变想法了，我要将烙印印在她的脸颊上。”

    唐昊暴怒：“你......！”

    莫洛：“再敢废话，我就把她满身都印下烙印！”

    唐昊气的浑身颤抖，却也被莫洛的狠辣给吓住了，再也不敢多说一句废话。

    “昊，来吧！”

    阿银说着，又看向莫洛：“主人，您答应过我们......只要唐昊按照您吩咐的去做，您就会放了他。”

    莫洛耸耸肩：“我可是世界贵族，如此尊贵的身份又岂会出尔反尔？”

    阿银：“希望您说话算数......昊，逃不过的，动手吧！”

    嗖！

    一道破空声，莫洛将老铁丢了过来，被唐昊一把握在手里。

    唐昊的手掌颤抖，整个人如同坠入深渊一般，感受到了无比的压力。

    当年他面对武魂殿重重追杀，多少次险象环生，可即便如此，他所感受到的压力也没有现在大。

    而现在，他感觉自己好像又要经历一次阿银献祭，那种感觉比死都痛苦。

    亲手给自己最爱之人烙下奴隶烙印？

    噗！

    心中悲凉，唐昊又是一口鲜血喷了出来。

    莫洛不耐烦道：“给我印的漂亮一点，别歪歪扭扭的......还磨磨蹭蹭？难道真让我亲自动手？”

    唐昊双目通红，泪水滴滴答答的掉落下来。

    他一咬牙，一把将烙铁塞进了碳火之中。

    只是短短片刻，烙铁就已经烧的通红。

    远处，朱竹清转过头，不忍心看这一幕。

    反倒是朱竹云，她一直双目不眨的注视着莫洛。

    现在是给阿银印九天翔龙之蹄迹，那等她印完了呢？接下来应该会轮到她们二人吧？

    无论是朱竹清，还是朱竹云都想到了这一点，大家都是女奴，没道理只给阿银一个人印九天翔龙之蹄迹的。

    只是二人对这件事的态度大有不同。

    朱竹清心中抵触，不愿去面对，更觉得身上烙下这么一个烙印是羞辱。

    至于朱竹云，她的想法只有一个......如果身上烙下了奴隶印记，那她这女奴的身份就彻底定型了，将来再想成为莫洛的侍妾？受莫洛的垂怜？只怕是难如登天了。

    此时，唐昊已经将烙铁从碳火中拿出。

    烙铁通红，炙热无比。

    “阿银，忍着点！”

    唐昊将烙铁对准了阿银的脸颊，然后缓缓按了下去。

    嘶嘶！

    一阵皮肉烧焦的声音，那烙铁仅仅停留了一秒，唐昊就急忙收了回来。

    可即便如此，阿银的脸颊上也留下了一个血肉模糊的印记。

    九天翔龙之蹄迹......成！

    阿银的表情有些痛苦，她刚刚没有调用魂力去抵挡，也不敢去抵挡。

    一旦她下意识的调动魂力抵御烙印的灼烧，那恐怕就不是脸上一个印记这么简单了。

    烙铁掉落在地上。

    唐昊自责无比，颤声道：“阿银，疼吗？”

    阿银用力摇了摇头：“不疼！”

    她是十万年魂兽，70级巅峰的魂力，肉体上这么点疼痛对她来说根本算不上什么。

    她的痛苦来自于内心，来自于灵魂深处。

    阿银转过身：“主人，现在可以放唐昊走了吧？”

    莫洛露出一丝邪笑，并没有直接回答阿银。

    只见他缓步上前，弯腰捡起地上的烙铁。

    “我最初是想将九天翔龙之蹄迹给印在她的腰上，知道为什么吗？”

    莫洛：“因为在她弯腰对着我的时候，我从后面能够一眼看到她腰间的烙印......这会让我非常有成就感。”

    说着，他转头看向不远处的朱家姐妹。

    朱竹云、朱竹清二人，下意识的向后退了一步。

    莫洛随手一丢，将烙印丢到朱竹云的脚边：“先收着，等我哪天亲自给你们印下！”

    朱竹云：“是，是主人！”

    阿银：“主人？闲话已经说完了，您不会出尔反尔吧？”

    莫洛哈哈一笑，绕着唐昊和阿银走了一圈，目光不断的在唐昊的手脚上游走。

    “听闻昊天斗罗拥有全套的六块魂骨？其中两块还是昊天宗的镇牌之宝？我说的对吗？”

    莫洛突然上前一步，轻轻的拍了拍唐昊的肩膀：“以我的身份，自然看不上那些寻常的垃圾魂骨......不过昊天宗的镇牌之宝就算没有十万年，也得是五万年以上吧？”

    “五万年以上的魂骨，即便是我，也难免有些心动呢。”

    “不如昊天斗罗给我出出主意，我该怎么办？”

    (本章完)

