    翌日，Z市中心医院。

    苏诗雅背着书包急匆匆地冲进医院。

    她来到前台，很有礼貌地问道：“你好姐姐，请问一下，昨天晚上因为火灾缺氧太久送进医院的玛莎修女病房在几楼。”

    坐在前台后的年轻护士小姐看到一个她还要小的小姑娘这么有礼貌的问话，站起身笑了笑道：“小妹妹你别急，姐姐这就帮你查一下。”

    说着，她在电脑键盘上敲了敲，很快便查出了相关信息。

    “玛莎修女是吧，她在13楼413病房，跟她一同被送来的还有一位中年男士。”女护士把信息读了出来。

    “那是我的老师，鲁沛，鲁老师。”苏诗雅回道。

    “哦，鲁先生的病房在13楼的212房。”

    “谢谢你，姐姐。”苏诗雅躬身道谢，然后转身跑向医院的电梯。

    “真是个有礼貌的小妹妹啊，要是我有这样的妹妹就好了。”女护士感慨了一声，又重新坐回位置上。

    13楼413号房。

    病房里，玛莎修女静静地躺在床上，眼睛紧闭没有动静，要不是她身旁的心电图还有着起伏，恐怕很容易让人误会。

    苏诗雅站在门口，垫着脚透过门上的小窗户看向病房里。

    “你好，请问你是病人的家属吗？”一个中年女护士走到苏诗雅身边问道。

    “您好，我是玛莎修女的家属，是她收养的孩子。”苏诗雅轻声道。

    “收养的孩子？”中年女护士有些意外看了她一眼。

    “是的，我是玛莎修女收养的孩子之一，她还收养了包括我在内的十几个孩子。”苏诗雅解释道。

    “那为什么只有你一个人来呢？”中年女护士刚开口问了一句，然后接着又道了声歉，“不好意思，是我多语了。”

    作为一个医护人员，这种问题属实不该问。

    “没关系，其他的孩子大多都是我的弟弟妹妹们，年纪太小我不好带他们来，唯一一个比我大的是我的义兄，不过他忙着打工，只好让我来了。”

    苏诗雅话虽这么说的，可实际上她也不清楚为什么她的兄长李孝恭没有来看望修女。

    早上她从宿舍刚起床正准备去上课，突然收到警察打来的电话，说她的养母进医院了，收养她的修道院在昨晚的一场大火中被烧毁，所幸没有造成人员伤亡。

    在听到前面几句话的时候，苏诗雅的心情瞬间紧张到了极点，一度想要挂断电话，生怕警官的下一句话是她不愿意听到的事实。

    直到警官最后一句话说完，她才松了一口气，家没了还能再建，但人要是没了可真就没了。

    在挂断电话后，她急忙赶到警局，亲眼看到弟弟妹妹们没事同时了解到修道院的孩子们接下来暂时会拜托其他福利院照顾后她才赶来医院。

    突然，她注意到病房里的桌子上放着一束康乃馨。

    “请问一下，姐姐，房间里这束康乃馨是谁送的。”苏诗雅问道。

    “康乃馨？我记得在你之前还没有人来看望啊，怎么可能会有花呢？”中年女护士有些奇怪的探过头看了一眼病房。

    “呃？还真有啊，这谁干的好事啊，也不跟我说一声就随随便便进病房，不知道病人不能打扰吗？”中年女护士抱怨道。

    “是吗。”苏诗雅低语道。

    看来孝恭哥哥已经来过了。

    走廊尽头的消防通道处。

    李孝恭带着一顶黑色的帽子低着头站在阴影中，一身黑的打扮让人很难注意到他的存在。

    他靠在墙壁上，在感知到苏诗雅离开后，才微微抬起头。

    在光与暗的交织中，他脸上的表情明灭不定。

    李孝恭轻轻地叹了一口气，作为一个极度重视亲情的人，李孝恭何尝不想继续待在自己的家人身边，可是当他选择成为假面骑士的时候，有些事情便已经是注定的了。

    骑士的道路只有守护和死亡！

    他无法确定自己能否活到偷星剧情结束，也无法保证自己能战胜那个古朗基一族最强者达古巴。

    他只能选择跟自己亲近的人保持一定的距离，这样一来才能确保自己在暴露身份后自己身边的人不会被牵连进来。

    某位常年被致敬的男人和某位美漫人气少年就是自己的前车之鉴。（乡秀树、小蜘蛛：勿cue）。

    “VV学院，这次我真是欠了你们一个天大的人情啊。”

    李孝恭抬起手压了压帽子，转身走进黑暗之中。

    “系统，打开我的个人界面。”

    医院的天台上，李孝恭轻声道。

    昨晚他费了不少功夫，好不容易才弄清楚自己的这个系统似乎是在上次遇见达古巴后出现的，只不过他当时已经昏迷了，所以对此才没有印象。

    【咸鱼系统

    宿主情况：

    李孝恭，男，17岁，假面骑士空我变身者

    目前所在世界：偷星九月天

    已解锁第六感】

    这个系统界面挺简洁的嘛。

    李孝恭嘀咕了一句。

    咦，我什么时候解锁第六感了。

    第六感是偷星九月天世界里一种人类的能力，普通人也可以开发，而开发第六感的人身体的各个方面机能比正常人强上近百倍（原作中表现得挺一般的，故修改了一番；综合能力强化几十倍），同时，拥有第六感是使用第七感的先决条件。

    【宿主在修道院成功变身成空我红色全能形态的同时开发的第六感。】

    系统那呆板的电子机械音解释道。

    是吗，难怪自己当时在1V2的时候，感觉自己的体力挺充裕的，看来是开发第六感强化了自己的身体综合能力。

    李孝恭握了握拳头，感知了一下拳头上的力道，然后轻轻地在墙上砸了一下。

    墙面上顿时凹陷了一个洞，李孝恭急忙收回手，破坏公物被抓到可是得罚钱的。

    【系统提醒您：当宿主变身成假面骑士空我时，亚玛达姆灵石的侵蚀速度将会翻倍。】

    ？？？

    李孝恭脑袋上缓缓冒出三个问号。

    什么鬼？变身空我的代价的确是随着不停的战斗、变身次数的增多，使得亚玛达姆灵石逐渐侵蚀使用者。

    可怎么到自己这时，侵蚀速度还要翻倍啊！

    按照二代空我五代雄介的情况来看，从初次变身白色初生空我到大结局的究极红目空我，在保持不断战斗的情况下，只用了大概一年的时间，亚玛达姆灵石便侵蚀了五代的脑部。

    而如果没有像五代雄介那样不变的温柔的心，宿主便会沦为只会战斗的生物兵器。

    这么说来，自己岂不是只有半年左右安全的时间？

    艹！

    优美的中国话从李孝恭的口中蹦了出来。

    “你这系统是谁造的啊！制造你的人脑子怕不是有的大病吧！”李孝恭吐槽道。

    他昨天晚上研究了一晚上都没能弄清楚这个系统有啥用处，本来还以为是个什么废物系统，结果你却告诉我你其实是个加速氪命系统？

    【本系统是纪念某位不愿透露姓名的门田超人所制造出来的，制造人是不愿意透露姓名的狩宝。】系统一板一眼地回答道。

    ……

    李孝恭的眼皮猛地跳动了几下。

    淦！

