    杨柳做好饭食，便准备去罗云殿。

    敲门后，是绿萝来开得门，她开门后，对杨柳笑了一下，然后让她赶快进来。

    杨柳和绿萝简单的说了几句话后，她便提着东西进屋。

    杞枫坐在床上，见杨柳进来，也没有特别的表情。

    只是将身子坐的更正。

    “你好点了嘛？”杨柳问。

    杞枫点点头，鼻音发出一个嗯。

    杨柳笑着将饭盒打开，端出还烫的汤。

    她想喂他，但却无情的被拒绝。

    她坐在旁边，目不转睛的盯着杞枫。

    看着他优雅的喝汤，安静的毫无攻击性，觉得一切都是那么美好。这更加坚定了杨柳想要带他回家的愿望。

    杞枫被人一直盯着，感觉非常不自在。但一转头，看见杨柳满心满眼的看着他。他想说的话便堵在了嗓子里。

    “你想好用什么方法让我恢复记忆嘛？”杞枫问。

    杨柳愣了一下，她还没想好具体方法，只是有了一点线索。

    “等我再想想。”

    杞枫点点头，他反正也不着急。

    喝完，杨柳刚将碗收起来，就听见绿萝在外面大声道：“参加公主！”

    杨柳慌了，连忙看向杞枫。

    他朝窗外一撇，感觉将被子一掀：“快进去！”

    杨柳顾不得脱鞋，越过杞枫，上床后赶紧拉过被子盖住自己。

    杞枫的腿微微拱起，让杨柳的身形不那么明显。

    玄雅进门，便看见帘子后面有人影。

    她走上前，还剩几步到达杞枫床前时。突然从里面传来一阵咳嗽声。

    杞枫捂着嘴，边咳边说：“公主！咳咳，我偶感风寒，不能行礼，还望公主见谅。”

    玄雅神情焦急。“怎么会得风寒，我看看！”

    说着，她就要伸手去拉帘子。

    “别，公主，我怕一会儿传染你。”杞枫突然出声。

    玄雅收回手，问了句偏离主题的话。“你这是在关心我？”

    杞枫愣了一秒，赶紧道：“是。”

    玄雅听见他的回答，眼里满是开心。她就知道，杞枫对她终究不是没有感情。

    “好，那我便不看了。我让太医过来给你看看。”玄雅道。

    “不用了，只是一个普通风寒，我已经让绿萝去取了药。”杞枫赶紧道。

    “好吧。都听你的。”玄雅今天高兴，便什么都没细想。

    她坐在刚刚杨柳坐的地方，看着帘子后面朦胧的人影。

    “杞枫，上次是我话说重了，还望你不要介意。”玄雅回去想了想，她如果逼他，按照杞枫的性格肯定是行不通的。还不如细水长流，她相信，总有一天，他眼里会有自己。

    “无事。我这条命都是您救回来的，您说什么……都是应该的。”

    杞枫停顿了一下，杨柳的头在他腰间拱了几下。

    她在被子太闷了，只是想调整一下位置。

    “等你想好了，我再提我们成亲之事。”玄雅道。

    杞枫闷闷的答了声好。

    “你声音怎么不对？”玄雅问。

    “可能是生病的原因，没什么大不了。”

    杞枫慢慢的将左手伸进被子，抓住杨柳作乱的手。

    杨柳赌气的抽出手，又将手摸向他的腰间。

    杞枫跟她说，玄雅从来没有表现出对他有意。

    但刚刚她听到的话，让她怒气噌一下就起来了。

    这都要谈婚论嫁了，还说两人之间纯洁。当她是傻子嘛？

    她可以接受玄雅单方面喜欢杞枫，但不能接受杞枫骗她。

    难道他心里是愿意的，所以才不告诉她。

    玄雅还在和杞枫聊天，而杨柳的动作越来越过分。

    她就是幼稚的想宣示主权，尽管玄雅看不见，但杞枫能感觉的到。

    被子下，杨柳的手从杞枫的腰一直摸到他的胸膛。

    外面玄雅在说话，杞枫得分出心应付她。还得阻止杨柳。

    但他的动作不敢太大，每次抓住她的手，她就跟泥鳅一样溜出。

    后面他也懒得抓她，任由她动作。

    杞枫的脸不是越来越黑，而是越来越红。

    杨柳已经过分的解开了他的腰带。灵活的伸了进去撩拨。

    透过隐隐的光，她看见杞枫的胸口上下起伏着，拳头捏的死死的。

    他的呼吸声加重。玄雅在外面问他怎么了。

    “无事，我只是累了。”

    “那你休息吧，我先不打扰你了！”玄雅起身。

    见她终于要走了，杞枫调整呼吸回了声好。

    听着她的脚步出了房门，又在绿萝的声音中，离开了罗云殿。

    杞枫才长长舒了一口气。

    下一秒，他便抓住作乱的手。身子一翻，将杨柳压在身下。

    突然看见光明，杨柳还有些不适应。

    她被闷的脸色酡红，眸子中水光潋滟的看着杞枫。

    “我真想把你丢出去！”杞枫咬牙切齿的说。

    “别和她成亲好不好？”杨柳声音软软的，带着哀求。

    她的手不自觉的环上他的腰。“求求你。”

    杞枫的脸色软了下来，看着她的目光，刚才的怒气马上就烟消云散了。

    “不会的。”他轻声道。

    杨柳突然笑开，见杞枫这么好说话，她突然就想得寸进尺了。

    她将头迅速抬起，趁他不注意吻住了他。

    这一次，她想主动一番。

    杞枫已经失了平常的理智，甚至本能的回吻。

    良久，他才慌张的推开她。

    “出去！”

    虽然他嘴上这么说，但杨柳看见他微红的脸，瞬间觉得语气也不凶。

    她甚至还看了一眼他大敞开的胸膛，才念念不舍的起身。

    “害羞什么。以前你见着我，就跟狼见到肉一下。”杨柳还，开了个玩笑。

    这下，杞枫的脸彻底黑下来。

    杨柳知道事情不能太过，所以后面什么都没有做，老老实实从床上下来，提上她的饭盒，便离开了罗云殿。

    杞枫的手抚上自己的唇，他不禁想。以前的他真跟杨柳描述的一样？

    他怎么看都不像自己会做出来的事情。

    不过，杨柳的手在他腰间游走时，那种酥酥麻麻的感觉，他现在都还记得。

    杨柳心情很好的回了屋，正巧小缇来说，他向他父皇说了换老师的事情，他同意了。

    教了这么久，小缇也没有明显的进步。可汗也想，说不定换个老师就好了。

    小缇趁机提出要杞枫当他老师。他说自己去罗云殿玩过几次，他感觉杞枫很有学问，适合教他。

    

    

