    “过去干嘛，有华烨那群天渣替我们顶着，天使彦能够突破他们也会伤亡惨重，女王我还要好好谢谢他们呢。”

    莫甘娜没想到运气这么好，不过她也打算找机会弄死华烨，之前他不跳出来，莫甘娜都想不起来他还活着这件事呢。

    而此时，天使联军已经跟天渣们正面碰上了。

    伊人文明和其他文明有对付恶魔的经验，但是没有对付天渣的经验。

    天渣哪怕是落后的天宫版本的天使基因，也不是恶魔基因可以比的。

    更不用说凉冰的恶魔文明被她带歪，全员偏向于虫洞战术和狙击，很少打正面对抗。

    “不好了，殿下，我们遇到了天渣的袭击！”

    伊人文明舰队，这次出征负责的是三皇子，不过此时他脸色不是很好看，主要就是因为自家的战舰出现了损失。

    “天使文明呢，超级基因战士只有超级基因战士才能对付，战舰可对付不了这么灵活的目标！”

    战舰的计算力本身就不如超级基因战士，哪怕是同样的科技水平，个体化的科技也是具备绝对的优势，毕竟想想都能知道，能够将同样的科技进行单兵化武装有多可怕。

    战舰需要很多人操控或者人工智能才能操控，而超级基因战士，只需要一个想法就可以完成指令，完全就是人形的宇宙战舰！

    天使文明自然比伊人文明更早就发现天渣，而且她们已经跟天渣在宇宙之中战斗。

    但是，年轻的天使们显然没有经历过和天渣的战斗，烈焰之剑虽然厉害，不过打不中的话，本质上也就只是锋利一点的武器，天渣根本不惧，他们见识了一些倒霉的家伙被烈焰之剑的烈焰审判炸死之后，就搞清楚了天使的战斗方式。

    于是就开始了缠斗，不让天使有使出烈焰审判的机会，就算有，也能够及时躲避开来。

    “哈哈，好多漂亮的天使，看来神圣凯莎这些年收集了不少漂亮的女人啊！”

    “这些女天使都是华烨王的，也不知道什么时候才能轮到我们。”

    “嘿嘿嘿，我只需要看着华烨王满足她们，我就满足了。”

    天渣们肆无忌惮的对天使们说着暗通讯之中的交流，以至于天使们都不需要读取也能听到他们在说什么。

    如果是老天使，可能会不屑一顾的说就怕你们的华烨王加上你们一起上都满足不了老娘！

    但是年轻的女天使嘛，自然是被这样的话语给激怒了，怒不可遏，然后就不顾一切的追着天渣砍，这反而让天渣轻而易举的解决。

    尤其是天使冷，更是身先士卒，一个人砍死了好几个天渣，然后跟后面的天使倚天她们脱节，陷入了天渣的重重包围之中。

    “彦姐……女王，冷姐被天渣们包围了！”

    天刃七号之中，天使莫伊连忙对天使彦说道，和天使追不同，天使莫伊是负责科研工作的，天使右翼和神圣右翼都是负责科研组，左翼则是负责战斗。

    “阿追呢？”

    天使彦沉着冷静，哪怕已经出现了不少的伤亡，也没有慌乱，毕竟她经历的战争可不少。

    “阿追带着灵溪、繁星她们正在支援伊人文明和其他文明的舰队。”

    天使莫伊连忙回答。

    天使彦有些头疼，她虽然知道天使冷一向都很头铁和鲁莽，但是以前有凯莎女王在，她鲁莽和头铁没什么问题，反正凯莎女王都不会让她翻车，然而现在，天使冷这样反而会令自己陷入绝境。

    “让其他天使去支援冷。”

    天使彦打算将天刃七号周围的护卫都派出去，反正天刃七号展开时空壁垒之后，就不是这些天渣能够打破的。

    “是，女王。”

    天使莫伊于是下令，原本护卫在天刃七号附近的女天使立刻也飞了出去，支援天使冷和天使倚天她们了。

    驻守在天刃七号之中的天使尖兵们也都紧张的看着外面。

    天使冷虽然被天渣们重重包围，但是她没有丝毫畏惧，没有次生物引擎，也没有天使彦的雷霆，天使冷的战斗力却一点也不弱，天渣们也吃惊这个年轻天使的强大，放在怒海之战的话，可能不算什么，不过是怒海之战的中等水平。

    只是跟其他年轻天使比起来，天使冷就有些鹤立鸡群了。

    其他女天使，天渣们的评价就是战斗技巧跟狗屎一样烂，而且还很呆板。

    战斗算法程序一开始还能对天渣占据上风，不过身经百战的天渣又不是没有碰到过能够预知自己攻击的敌人，摸清楚套路之后，就反过来诱导天使的战斗算法程序。

    习惯了战斗算法程序的天使们，自然没办法反应过来就被天渣解决，而天使冷，她毕竟是经历过怒海之战，形体战争等多次战争的前神圣左翼若宁的徒弟，若宁教她不会藏私，而且若宁也看不上战斗算法程序。

    天使冷完全是靠着自己的运算力，学若宁那样不依赖战斗算法程序，才不落于下风，天渣的偷袭对她来说都了如指掌，只不过一直这样下去的话，她死亡也是迟早的事情，数量太多，而且她没办法使用烈焰轰炸。

    天渣经历过怒海之战，有不少女天使会奋不顾身的跟他们玉石俱焚，所以他们学乖了，看似密集的重重包围天使冷，实际上要是天使冷不顾一切使用烈焰轰炸连自己也波及的话，天渣们就会跑得比谁都快。

    “一群狗屎！”

    天使冷还真的有想过连自己一起炸了，反正她只是被波及的话，受伤不会太严重，问题是她刚有这样的举动，天渣们瞬间就四散开来，跑得飞快。

    天使倚天还有支援的天使都想要靠近她，然而天渣自然不会让她们过去。

    眼看天使冷伤痕累累，她索性不顾一切的举起了烈焰之剑。

    天渣们一哄而散，不过天使冷这次打定主意，自然不会收回。

    她锁定了一直对她的身材评头论足，说她不如其他女天使的几个嘴臭的天渣。

    哪怕天使冷不在乎这种事情，也会觉得很不爽。

