        沪海这种大城市的办事效率普遍都会高一些，没过一天三具白骨就给送到了殡仪馆，因为警方几乎也确定这就是个无头公案，想破都没地方破，没用三五天定论都下来了。

        那个房子早十来年都没有人住了，主人家就是等着拆迁呢，一直在国外没回来，屋内又没有任何人为行凶过的痕迹，死的三个人呢又不知道姓名身份来历，人口失踪报案的又对不上，这种案子你说怎么破，完全没有任何的头绪下，也不可能会把精力都耗在这上面。

        其实，最重要的一点还是民不举官不究么。

        但最后警方甚至给出了个猜测出来的具有很大可能性的原因，那就是这三个人是外来人口没有地方去，于是就流落到了那栋楼里在楼上暂居，后来不知道什么原因三人都暴毙了，死了也没人知道，多年过去以后就变成了三幅骨头架子。

        这个断定很牵强也有说不通的地方，不过也只能就这么解释了。

        于是，白骨被送到了殡仪馆，陈放利用职务之便偷摸的从三幅骨架里都拿了一块骨头出来，一个人身上两百多块骨头丢一个指骨脚骨什么的，也没人会注意到的。

        王惊蛰的宿舍里，三根手骨被放在桌子上，缩在墙角下的孩子似乎从中感觉到了一丝熟悉的气息，脸上忽然浮现出了人性化的表情，茫然，不解，还有凄哀，说白了就是怀念亲人的那种痛楚。

        “他好像什么都懂呢？”陈放惊讶的问道。

        “是天性，母子之间连着血脉的亲情天性，他哪里会不知道这里面是他母亲的的尸骨呢”王惊蛰冲着墙角下的孩子勾了勾手指，说道：“过来，手给我，我不知道你母亲是如何死的，又是什么来头，又为何让你以这种方式存活了下来，我呢也是闲的也是好奇，就想研究研究，但你肯定也想知道这些事背后的结果是什么，我给你个给我解密也成全你的机会，配合一下？”

        一直连续几天都很抗拒王惊蛰的鬼婴，居然很神奇的从墙角站了起来，腿脚不太利索的蹒跚着走过来，仰着小脸充满了希望，戒备心似乎也不那么重了，王惊蛰直接提着他的脖子就给放到了桌子上，陈放看的嘴唇直抽搐的说道：“怎么说也是个孩子啊，虽然属性是鬼，但你也温柔点吧。”

        “你信不，你拿把刀子捅他他都不一定死得了，他的命硬的很。”王惊蛰回了他一句，抓起这孩子的手放到一根手骨上，然后拿起一把小刀就从他的手指上划过。

        血是滴出来了，但挺费劲的，比较粘稠颜色也有些乌黑，王惊蛰之前也不确定能不能从他的身上把血给挤出来，这孩子已经死了四年，虽然魂魄寄居在体内，按理来说各器官肯定是废了，血液也没有了再生的能力，不过他的身体却一直在长，当初肯定是从婴儿的体型长到了现在，这种现象到是有点像僵尸的獠牙，毛发和指甲的，也是能够持续生长的。

        曾经十几年前有个考古队发现了一具不腐的女尸，尸体被挖出来之后，考古队的人很惊奇的发现，过了一段时间后这已经死了能有一千多年的尸体头发和指甲居然都长出来一些，至于原因在哪里，以现在的科学手段和医疗水平，是完全都解释不出来的，最后一些专家给出的解释是女尸隔离空气太久，产生了氧化反应。

        这种现象现在用科学解释不了，但放在玄学角度来说，应该是这女人死后身体内有道残魂没有消散掉，古人死时都喜欢在尸体的嘴里放一块玉用来镇魂的，玉都是有灵的，可能留住了那女人的一道魂，后来将其放了出来魂魄也被触动，导致了身体机能出现了那么一丢丢的活力。

        “滴血认亲啊？”陈放好奇的问道。

        “本来就是亲，认什么认，我想找下他们母子的出处在哪……”王惊蛰挤着小崽子的手指，乌黑的血“滴答，滴答”的掉在了白骨上随即就隐没了进去。

        去年被范二哥给叫到了前岗区后，他就用一截白骨推出了庙里那几个和尚的出处，但那时他用的是赊刀人的卜算方式，但此时自家的法子已经用不了了，不过赖布衣的手记里倒是也有一种推算的方式。

        赖布衣在徽宗年间曾任国师，但后期被秦桧所害才去民间当了个风水大师，在他还没有流落民间的时候，有次秦桧找他的麻烦，当时宫里有位妃子失踪了好多天都找不到人，后来才发现她是无故死去了尸体就被埋在了御花园里，巧了的是赖布衣的一个徒弟当时也在宫里，并且还颇有嫌疑，秦桧就把杀妃子的罪名盖到了他的徒弟身上，并且眼看着就要落实下狱了，赖布衣听闻后十分气愤，肯定得要为徒弟平反的，但这个案子破起来可有相当大的难度了，因为这妃子已经死了好几天，尸体都烂掉的不成样子了，证据肯定也找不到了，秦桧也不相信赖布衣有什么翻手为云覆手为雨的本事。

        后来，赖布衣跟皇上说把妃子的尸体起出来他有方式能够找到是谁杀的人，他就是以这妃子生的孩子为媒介，将其血滴到了一根骨头身上，然后居然将妃子的残魂给招了过来，往后自然就简单了，赖布衣顺藤摸瓜根据这妃子的魂魄找到了凶手。

        女子十月怀胎到生产，孩子和她早就血脉相连了，这个天性连上天都抹不掉，哪怕是人死了的话那根线始终也都在，就算一个在阳间一个在地府，阴阳两世的鸿沟也拦不住这种天性。

        本来王惊蛰也有其他招魂的方式，但可惜都不用了了，也幸亏是他手里有一卷赖布衣手记，其中就记录着这种招魂的法子。

        人死也不过才几年的时间，魂是彻底不会消散的，哪怕是进了阴曹地府也能招得回来，出马仙过阴远比这个要容易点，但照样可以把阴魂喊过来。

