    “好的，董事长！”

    秘书小林急忙点头应了一声，随后便迅速联系这两家投资公司的相关负责人。

    电话转了两次，结果根本就接不到尤金、帕克两位投资公司负责人手上，转接电话的助理，只说老板在忙，请稍后再拨。

    “董事长，这……”

    秘书小林看着脸色不太好的梁斌，迟疑地道：“要不……我直接去港城一趟吧！”

    梁斌眉头深皱，脸色很是阴沉：“避而不见，就是拒绝的意思，你就算亲自跑到港城去，也无济于事，对方还是不会见你，小林啊……看来这次股东大会，这位苏总，还真是来势汹汹，不给活路啊！”

    “董事长，您是说对咱们公司持股不低的这两家机构，故意躲避我们，也是‘添越资本’那位苏总的手笔？”秘书小林有些吃惊，“不会吧，这位苏总，就算能量不小，但也没道理动作这么快。”

    “难说啊！”梁斌叹息了一声。

    他控制‘盛达传媒’的计划，被‘星光传媒’全面狙击，苏越在‘盛达传媒’股东大会上说的那些话，至今犹言在耳，不得不让他心生警惕。

    “小林，看来外资机构这里，是指望不上了。”梁斌想了想，又说道，“但我估计，他们也不会迅速转而支持姓苏的，多半还是像以前一样中立弃权，目前对我不满的大部分股东，有一部分，我们还是可以争取的。”

    “只要争取到一部分，让我的投票权重大于40%，那姓苏的，不管鼓动多少人，都掀不起什么风浪。”

    “好的，董事长，我明白了。”秘书小林回答，“我立刻去通知郭总、廖总他们。”

    梁斌点了点头：“去吧！”

    秘书小林离开，梁斌看着秘书离开的背影，暗自琢磨了一阵自己可以利用的条件和筹码，等着对方的到来。

    半个小时以后，作为公司重要股东的郭总和廖总，走进梁斌的董事长办公室。

    梁斌让秘书小林给两位泡了一杯好茶，然后让小林退出办公室，轻咳了一声，微笑地看着两人，这才说道：“老郭、老廖，你们二位都是咱们‘天盛传媒’的元老了，是一路看着公司成长起来的。”

    “我老梁纵然有些时候，对不住两位，却也都是为了将‘天盛传媒’这块蛋糕做大。”

    “这一点，我想两位心里应该清楚。”

    “我们天盛传媒，从上市时的二三十亿市值，到如今一百多亿，近两百亿市值，高峰时近450亿市值，虽说这五年近乎15倍的市值增长，是公司集体努力的结果，但我梁斌，总有点功劳吧？”

    “这一次，控股‘盛达传媒’，打通‘天盛传媒’南下之路，扩大市场份额。”

    “虽说最终因为‘星光传媒’的狙击，失败了，但我们的投入，在目前阶段来说，依然处于盈利之中。”

    “公司有些股东，对我不满，我是知道的。”

    “我也不会有所在意。”

    “可有什么矛盾，也终归是内部矛盾，断没有外人插手的份，据我所知，如今‘添越资本’姓苏的，联合了许多股东，想要打着战略入股的‘投资’名义，吞并我们‘天盛传媒’，这可是外敌啊，一旦让他们进来，那我们‘天盛传媒’，明天，可就要改叫‘星光传媒’了。”

    “姓苏的，吞并‘星光传媒’的手段，大家也都见识过。”

    “那小子就是个不讲规矩的。”

    “天盛传媒真落到他手里，到时候不止我没有容身之地，到时候两位，恐怕也会被清理出局。”

    “天盛传媒的成长发展，两位也是倾注了心血的。”

    “难道就能容忍对方靠着资本优势，恶意收购，毁坏‘天盛传媒’的根基？”

    “梁总……”俩人之中，廖总抿了一口茶，沉默片刻后，抢先发声，“据我所知，‘星光传媒’在脱离徐公权以后，无论是业绩还是市场规模，都上了不止一个台阶，一跃成为国内‘娱乐传媒’行业领头羊了吧？”

    郭总也适时应道：“而且好像也不像梁总你说的那样。”

    “星光传媒内部，执掌业务的，原来的老人，也占据了大半，原来的股东，身价也都暴涨了数倍。”

    “当然……”

    “虽然这么说，但我们还是愿意相信梁总的，毕竟梁总这些年，对我们‘天盛传媒’的贡献，大家也都是有目共睹的。”

    “只是……我听说，苏总好像并没打算控股我们‘天盛传媒’。”

    “他只是想入股我们公司，占据一个董事席位，能跟我们达成战略合作，让‘星光传媒’的业务，能够深入到燕京来。”

    梁斌冷笑了一声，眼望着廖总，问道：“老廖，你信吗？”

    “还记得姓苏的在暗中控股‘星光传媒’之前，是如何跟徐公权打成一片的吗？他说那些话，不过就是试探而已，狼子野心，早就在他接触你们的时候暴露出来了。”

    “我不信。”廖总说道，“不过……梁总，你想我们俩支持你，就这么空口白话，讲这些大道理，也着实寒碜了一些，我可听说‘添越资本’的那位苏总，除了在二级市场上，大肆收购我们‘天盛传媒’的股票。”

    “还跟有意向支持他的股东，签订了协议。”

    “只要股东们愿意支持他入场，那在一年之内，无论什么时候，他都愿意以市价溢价15%的价格，接手各位股东手里的股份。”

    “他还说……只要他的团队接手‘天盛传媒’，他保证‘天盛传媒’的市值，在两年之内，还能再向上翻一倍。”

    “梁总，本来大家对这位苏总，也是有疑虑的，对你，也还抱有期望。”

    “可是你这次在‘盛达传媒’上，不但没能控股成功，还搭上了集团几乎全部的现金流，将集团经营状况，推入了险境。”

    “如果这个时候，咱们投资的几个项目，特别是大投资的几部电影出问题。”

    “那面对的压力，可就太大了。”

    “再加上目前全球经济危机显现，大家害怕接下来很长一段时间，电影、影视市场萎靡，想要套现离场。”

    “附和苏总的人，自然也就多了起来。”

    “简直是可恶！”听见廖总道出苏越给‘天盛传媒’众多股东许诺的条件，梁斌恨得咬牙切齿，“恶意入股，溢价收购，凭着资金优势，从市场竞争上，解决不了竞争对手，就想着从内部突破，实在太可恨。”

    苏越这么做，是逼着他开出更好的条件，与‘添越资本’做股权争斗。

    可他梁斌，根本就没有苏越控制的‘添越资本’集团那么庞大的现金流，作为后盾，就算他把自己的股权，全部抵押了，也开不出苏越的条件。

    加之他在‘盛达传媒’控股项目中，以失败告终，使‘天盛传媒’陷入了资金链拮据的险境。

    集团全体股东，是有权按照公司章程，弹劾他，并通过股东大会，投票罢免他的。

    如果他失去大多数股东的支持，这事，他一点翻盘的余地都没有。

    “确实可恶。”廖总应道，“但这位苏总，确实也是一位传奇人物，股东们相信他能给‘天盛传媒’一个更好的未来，能够让手里的股权，在未来更加值钱，也无可厚非，老梁啊……真正把公司，当作自己家的人，并没有多少。”

    “也就我们这几个从你创业之时，就一块奋斗的，还有这份初心罢了。”

    “你想保住公司，保住自己董事长位置，不让外人插手的心情，我们能够理解。”廖总继续说道，“但我们支持你，你也得给我们一个保障才行啊！”

    “老廖、老郭……你们自己说吧！”梁斌沉默了片刻，说道，“只要我老梁能给得出的条件，你们都可以提。”

    “天盛影视公司的总经理位置。”老郭微笑地说道，“外加1000万现金。”

    梁斌吃惊地瞪着郭总，手颤了颤，强忍着心里的怒气，转头望着廖总，问道：“老廖，你呢？”

    廖总呵呵笑了笑，说道：“我没老郭这么重的事业心，梁总不是在二环附近，早年买了个四合院嘛，我觉得那环境不错，你把它送给我就可以了。”

    梁斌听见这话，肺差点给气炸了。

    他没想到这俩人趁火打劫，心黑到这种程度，简直是不顾往日情分和公司利益，一心敲诈、勒索来了。

    不过，俩人是集团主要股东，也占据着集团董事席位。

    若缺了这俩人支持，他在与苏越入场搅局的争锋中，缺失了两大外资机构的支持，还真没什么胜算。

    天盛影视公司的总经理职位就算了，这毕竟是集团的内部职位。

    把自己的人，挪一个位置，先换上郭总的人，等到郭总的人犯错，然后隔一段时间，再换回来就可以了，无伤大雅。

    关键是那1000万现金和那家四合院。

    这可是要真正地从他自己身上割肉的，岂能不让他心疼。

    不过，相对而言，比起苏越按照各位股东持股，溢价15%，随时接盘的条件，他这出的血，不算太夸张。

    毕竟按照苏越的条件。

    廖总、郭总手里，合计差不多10%的股份，按照目前‘天盛传媒’的股票市价。

    俩人若要兑现离场，苏越至少要多出2.5亿的资金。

    当然，面对着‘天盛传媒’可能更好的未来，以及身处集团高层的权利欲望，俩人也不愿意在这时候出清股份离场。

    “可以！”梁斌咬了咬牙，应了下来。

    俩人彼此对望了一眼，都有些惊讶，但心里，又十分振奋。

    以前，梁斌从来不在乎俩人的投票权，毕竟在两大外资机构弃权的情况下，集团内部，根本就无人能够与之争锋。

    再加上梁斌是集团的创始人，在集团内部威望很高，持股最多。

    培植的党羽，也不少。

    就更加没人能够与他在集团内部争锋较劲了。

    可现在不同，‘星光传媒’想要入场，苏越创造了一个又一个商业传奇，在对方极力想要入场的欲望下，股东们改弦易张，想要投靠苏越的意愿很强，加上梁斌正巧在这个节骨眼上犯错，自然就无法再高枕无忧了。

    这也就给了俩人利用手里投票权，投机、敲诈的条件。

    “不过……”梁斌注意着俩人的神态，顿了顿，又说道，“我有个附加条件，那就是你们得说服你们手底下，一些持股低于2%的中小股东，让他们也站在我这一边，抵制‘星光传媒’以及‘添越资本’的入场。”

    “在两大外资机构注定弃权的情况下。”

    “我要得到各位股东三分之二的支持率，让姓苏的，没有任何战略投资的机会，只能不断在二级市场上买入，当个财务投资者，替我们炒高公司股价。”

    梁斌仔细算了算，如果加上廖总和郭总俩人接近10%的股份。

    再加上他培植的一些中小股东党羽。

    他能掌握的投票权，就超过40%了，如果两大外资机构弃权，在线下，包括二级市场仅有72.4%的股份情况下，他一定能赢得股东大会。

    廖总和郭总，虽然贪婪，但却是他目前，最容易拉拢的对象。

    只要拉拢住这俩人，让自己的投票权重超过40%，他觉得，苏越不管投入多大财力，都不可能有任何胜算。

    “梁总，这……”郭总有些迟疑。

    廖总见梁斌脸色逐渐阴沉下来，轻咳了一声，急忙说道：“梁总放心，我俩会尽力劝说的，毕竟‘天盛传媒’是梁总你一手建立，这些年也确实蒸蒸日上，外人进来，变数太大，大家利益都会受损。”

    “我想这些道理，我们去说，还是能说通的。”

    梁斌微微颔首，呵呵笑道：“那就麻烦郭总和廖总了，其实……此时此刻，你们二位才是我们‘天盛传媒’的未来。”

    俩人尴尬地笑了笑，知道梁斌话里藏着讽刺和揶揄，对他们这种在公司危机时刻，利用投票权敲诈的行为，多少有些不满，于是，为了避免聊下去更加尴尬的局面，俩人也就简单聊了几句，就离开了。

    接下来的几天，在股东大会召开之前。

    梁斌为了稳固胜局，杜绝一切的意外发生，继续利用自己能够利用的条件和筹码，持续地拉拢那些能够拉拢的股东，以应对苏越的逼宫。

    在梁斌一切准备就绪之下，3月27日，天盛传媒股东大会召开。

