    封印术，顾名思义，就是封印契机、空间、实力等等的一种阵术之法。

    韩非会的这种封印术，也可以称之为封灵术。封印别人的实力，那是不现实的，但是可以阻断一下别人的灵气运转。

    如果是面对高出自己的强者，施展了也没多大用。

    但是，如果对方实力并没有太强，甚至比自己还弱，那封灵术的优势也就体现了出来。

    强者之战，有时候只是转瞬即逝。当韩非封灵术一出，豁然间就看见两个半人鱼天骄，竟直接伴生灵附体。

    一人掀起满天飞雪，以诡异的地刺，从地下刺杀韩非。

    一人直接硬抗了陈傲辰三拳，手中黄金鱼叉仿若毒龙钻一样，刹那间就扎穿了孟归一的防御阵。

    赵甲乙怪叫一声，直接往旁边空地扑去。

    赵甲乙无语了，聚灵师本来就已经够拉仇恨了，你现在还暴露出了封印术……关键是，这家伙为什么会封印术？

    赵甲乙以前不是没想学过封灵术，可是想要学习封灵术，就得想办法抢夺别人体内灵气的控制权。这才是这门阵术，最最关键的问题。

    若是顶级强者，都不需要阵法辅助，甚至直接就能牵引敌人体内灵气，以达到封印对方灵气的目的。可是，阵法师需要通过阵法，强行调动对方周边灵气，以影响对方的灵气运转。

    这对聚灵师来说，简直难如登天。可是，韩非会这样的阵法？

    孟归一愣了一下：“段江……”

    孟归一喊话的时候，就看见韩非脚下步伐诡异，身体明明往前去的，可脚下一踩，人就到了后方半尺……

    两次攻击，都是贴着韩非数十公分擦肩而过。韩非身法诡变，怪叫道：“要死要死要死……我封……”

    却见刚才受伤的那名半人鱼，刚刚落地，准备后退。整个人体内灵气再次一滞，紧跟着，一柄匕首就从他后颈处捅了进去。

    他其实已经发现了这名猎杀者的攻击，但是没办法，灵气运转不开，身体的本能反应速度完全跟不上猎杀者的攻击速度。

    “噗嗤！”

    当这名半人鱼陨落，只听一声嘶吼，双方再次分割战场。

    一次交锋，半人鱼还剩下八个人，此刻全都愤怒地盯着韩非。

    韩非咂吧嘴道：“看我干什么？有本事，咱们继续打啊！我是打不过你们，但是我队友可以啊！”

    陈傲辰哈哈大笑：“如此甚好，尔等还剩下8个人而已，直接就在这边了断吧！”

    宁冬冷笑：“现在想罢战，不觉得晚了吗？”

    却见对面那拎着黄金鱼叉的男性半人鱼，嘶吼着说道：“若是搏命，你们也将死伤殆尽。”

    陈傲辰喝道：“那可不一定，不如再打一场试试？”

    然而，孟归一却忽然道：“暂时罢战也好，毕竟这宫殿门还没进。在这里发生生死战，到时候谁都进不去，双方都不占便宜。不如一起进……”

    “一起进？”

    那女性半人鱼直接就表现出了深深的怀疑。

    孟归一：“你我双方每次各出一人，俩人一起通过这条寒冰之路。至于谁能活，谁会死，各凭实力如何？”

    对面的半人鱼似乎也在考量，却听那男性半人鱼道：“你们人多。”

    孟归一笑道：“要不，我们先过去几个也行，我没意见。”

    半人鱼自然不会答应。让人类先过，自己再过去，那岂不是就成了靶子了么？

    却听那女性半人鱼道：“好！”

    韩非正在思考着，这要搁我，我肯定不答应。

    忽然，却听孟归一道：“韩非，你去。”

    韩非当即脸色一变：“不是，你说谁？我？”

    韩非无论如何，都没想到孟归一竟然叫的是自己的名字。自己一个聚灵师啊！过去，给人家当靶子打么？

    只听孟归一传音：“唐歌他们那边，可能需要聚灵师。”

    韩非眼睛微眯：“我看不是吧？你是想用我来当诱饵，要看看对方队伍里，是不是还有隐藏的半人鱼天骄？如果有，那人就肯定会出来……嘶！你想在这里就解决战斗。”

    孟归一看了韩非一眼，也不管韩非是不是识破了他的想法：“过去之后，直接进入宫殿，不用管我们。”

    韩非嘴角勾起。从这一刻开始，孟归一，也不可信了。

    如果韩非是一个以大局为重的人，是一名合格的战士，他对孟归一的安排，一定不会有任何意见。

    或者将孟归一换成洛小白，韩非也一定不会有意见，因为他们熟啊！

    可孟归一这是利用，纯粹的利用。

    可韩非不是一个大局观特别重的人，他挺自私，连他自己都觉得。

    看见这宫殿的第一眼，韩非想的是给自己多捞宝贝。对所谓的集体，没有半点感觉。

    或许孟归一是出于对自己的绝对信任。但是，孟归一他又不知道自己的真实实力，凭什么就对自己绝对信任？

    他只能从韩非的过往战绩中去了解，韩非很强，不一定会死。

    但是，孟归一不可能不知道，假如对方还有后手，那隐藏到最后的那个人，就一定比现在露面的几人更强。

    那么强大的半人鱼，孟归一就确定自己能打赢对方？

    韩非笑了笑：“可以，那我就不等你们了。到那边，我直接进去了。”

    弓月涵皱眉：“要不，我先？”

    韩非摇头，直接传音：“小心孟归一，别轻易相信他的决定。”

    如果韩非所料不错，弓月涵跟自己在孟归一他们看来，暂时似乎还是编外人员。

    既然是编外人员，那就是可以牺牲的。

    这时候，自己提醒弓月涵一下。万一有所变故，自己说不定还能拉个盟友，何乐而不为？

    当那半人鱼听见孟归一让韩非先过的时候，似乎微微错愕了一下，但并没有太大反应。那女性半人鱼道：“鱼六，你去。”

    韩非对于这些半人鱼颇为无语。什么鬼名字？该不是从鱼一，起名到了鱼几十吧？这未免也太没有文化了。

    走出来的，是一个看上去比较普通的半人鱼。

    可既然能来这秘境，再普通的半人鱼，那都是精英中的精英，就像是梁天临时调过来的这20来人一样。各个身手都好得一塌糊涂。要不然，现在这会儿早跪了。

    宁冬看着韩非：“段江，你有没有问题？”

    韩非难得的脸上纠结：“应该可以。我速度快，这货应该追不上我。”

    那鱼六冲着韩非嘶吼了一声，眼中满满的杀意，恨不得现在就干掉韩非一般。

    只听孟归一道：“对了，既然大家现在是相互协作，那么到那边就不能动手了。否则，我们还不如在这边结束战斗，你们觉得呢？”

    那些半人鱼道：“好！”

    韩非和那鱼六，站在冰雪之路前，一人一妖相视一眼。

    “嗡！”

    几乎是同时间，俩人瞬间落在寒冰之路上。韩非速度奇快，早在韩非适应10倍重力的时候，他的速度就已经很快了。

    只是大多数时候，根本不需要展示出来。

    此刻，既然自己当了诱饵，那就要有当诱饵的觉悟，自己得拿出一副拼命跑路的样子。

    一人一妖狂飙而出，直接化作两道虚影。

    然而，当韩非在这寒冰之路上跑动的时候，却赫然发现一个问题。那就是，这条路上的时间，比自己所看见的要慢。

    从外面看，唐歌似乎用了半息就到了对面。可实际上不是，时间好像在变慢，亦或是感知在放大。

    韩非豁然感觉到一股危机，那是来自前方的冰雪巨人。

    时间被定格，俩人虽然在极速狂飙，但确实都感觉到自己已经被那斧光锁定了。

    韩非当即脚下一变，以六十四象鱼龙舞，直接模拟沧海疾行术，速度陡然再次暴增数倍。

    路的这一边，不管是人类这边，还是海妖那边，看见韩非突然狂飙如同一道光影的速度，纷纷疑惑：这特么是一个聚灵师应该有的速度？

    只是现在，韩非可管不得别人想什么，他的表情凝重。斧光来的太快，沧海疾行术不行，虽然速度极快，但是不够灵活，无法随心所欲地变幻身法。

    “呼啦！”

    第一道斧光落下，韩非脚下步法已然变换，模拟了夏小蝉的漫游诀。整个人几乎是贴着冰面，擦着斧光穿过去的。

    与此同时，韩非还分了神，落在那鱼六的身上，发现对方竟然一个人化成了两半，在斧光掠过后，重新归一。

    “卧槽，这什么操作？”

