    　　果不其然，娜塔莉最担心的事情发生了。

    　　墨菲定律再一次应验！

    　　场上的灯罩夜菇双眼放出迷幻的光线，于是场中发生了些许的变化！

    　　只见一圈一圈令人眼花缭乱的怪异笼罩在场上，一个正正方方的、宛如玻璃鱼缸一样的光幕扣在赛场上空！

    　　盖诺赛克特蓄势待发的高科技光炮一瞬间哑了火！

    　　“吱吱！”（敖辛！卡带失效了！）

    　　敖辛闻言，面上一惊，万古不变的表情出现了一丝波动。

    　　“失效？为什么会失效？”

    　　“吱吱！”（应该是对方使用的技能效果。）

    　　盖诺赛克特感受着这笼罩着场地且令人十分不爽的空间，危险预警系统已经快爆表了！

    　　“果然是双空间战术！”娜塔莉给敖辛捏了一把汗。

    　　许天有些不解，“什么叫双空间战术？”

    　　“是魔法空间和奇妙空间的战术。”

    　　许天恍然大悟，明白为什么场上盖诺赛克特的高科技光炮会失效了。

    　　在海底捞那次事件的时候，许天就曾经做到过阻止盖诺赛克特光炮的壮举——

    　　那就是在光炮发射之前，将卡带直接拔掉！

    　　而魔法空间技能的效果正好可以做到这一点。

    　　成功释放魔法空间后，小精灵可以改变周围的空间，让在场被影响的所有精灵失去携带道具的效果，无论敌友。

    　　也就是说，只要在魔法空间的笼罩范围内，盖诺赛克特的卡带就毫无用处！

    　　毕竟属性卡带这种东西，对于盖诺赛克特来说属于携带道具。

    　　那么失去了属性变化的高科技光炮，仅仅只是一个普通通的一般属性技能罢了！

    　　敖辛虽然不知道具体的情况是怎样的，但是盖诺赛克特已经不能使用属性光炮是板上钉钉的事情了。

    　　无奈之下他只能咬牙喝道：“盖诺赛克特，使用普通属性光炮进行远程打击，不要让它近身！如果被近身攻击，就是用完全防御状态抵挡伤害！”

    　　敖辛明白，如今在场面已经变成对手的主场的情况下，盖诺赛克特不可能再依靠速度优势进行躲避技能了。

    　　在短短两回合之内，就将整个场地变成自己的主场，这便是辅助小精灵的恐怖所在吗？

    　　敖辛额头滑过冷汗，这种强大的控场能力也太变态了吧？

    　　他甚至怀疑古原惠给灯罩夜菇在今天的个人赛上搭配的技能里，都没有伤害类型的技能！

    　　全部都是控场类的变化技能！

    　　盖诺赛克特淋着逐渐加大的暴雨，在令人不适的空间里架开光炮，用雷达锁定了灯罩夜菇后，一炮轰出，贯穿了全场！

    　　“轰！”

    　　一声巨响，烟尘弥漫！

    　　灯罩夜菇由于使用了扎根技能，行动不便，被光炮当头打了个正着。

    　　或者说灯罩夜菇压根就没打算闪避，因为古原惠并没有下达闪避的指令。

    　　“有烟无伤定律在这也适用？”场下观战的许天使用波导感知，清楚的探知到了灯罩夜菇的状态。

    　　因为有扎根和雨盘特性的加持，只要不是短时间内集火秒掉灯罩夜菇，它的伤势很快就会恢复！

    　　在许天的感知中，灯罩夜菇被光炮贯穿了伞盖，很显然伤势有些重了。

    　　但仅仅是片刻时间，它的伤口就以肉眼可见的速度在愈合！

    　　许天叹了口气。

    　　如果这一炮是火属性的，那么光炮贯穿伞盖之后点燃了灯罩夜菇，灯罩夜菇肯定会濒死。

    　　如果是冰属性的，这一炮打实了，它的妖精属性也会被冰属性克制，成为杀死它自己的鸩酒！

    　　但很可惜，属性卡带被灯罩夜菇使用魔法空间无效化了，所以敖辛只能干看着灯罩夜菇变成打不死的小强！

    　　烟尘散去之后，灯罩夜菇发动反击了！

    　　它扎根在地面下的盘曲虬根宛如活了的毒蛇一般，疾射而出，刺向盖诺赛克特！

    　　但这种危机时刻，敖辛却是心中一喜。

    　　终于被自己猜中一次了！

    　　果然灯罩夜菇在挨了光炮之后会进行反击！

    　　其实敖辛根本就没有对光炮攻击抱任何希望。

    　　既然古原惠废了这么大的力气让盖诺赛克特不能使用属性光炮，就意味着灯罩夜菇根本不怕普通的光炮打击。

    　　所以敖辛将计就计，准备引诱灯罩夜菇对盖诺赛克特使用物理攻击，从而让灯罩夜菇的盘曲虬根靠近盖诺赛克特。

    　　只要盖诺赛克特变身成为完全防御形态抵挡住灯罩夜菇的攻击，那么敖辛就可以故技重施，效仿战胜古原正树的脱壳忍者的方法，近距离放毒！

    　　要知道草属性和妖精属性四倍弱毒！

    　　所以，只要盖诺赛克特释放毒雾，通过灯罩夜菇的根须感染了它的本体，那么盖诺赛克特只需要凭借牺牲攻击力带来的强大物防硬拖着就行了。

    　　灯罩夜菇必定会慢性死亡！

    　　“完全防御，盖诺赛克特，只要防下这一招，我们就赢了！”敖辛对着自己的耳麦喊道。

    　　就连场下的许天都紧张兮兮地看着场上的战况！

    　　这真可谓是千钧一发的局面了！

    　　但娜塔莉却是摇了摇头，轻声对着许天说道：“小天哥哥，已经……不用再看了。你是我们最后的希望，所以你不止要战胜古原惠，还要至少再战胜一位对手，不然我们连入围赛都出不了线！”

    　　正当许天诧异为什么娜塔莉这么消极的时候，震惊全场的一幕出现了！

    　　盖诺赛克特面对脱壳忍者的影子偷袭都能正面挡下的完全防御形态，居然被灯罩夜菇普普通通的藤蔓刺击给洞穿了铠甲，将胸腹捅了个对穿！

    　　要知道灯罩夜菇的刺击连技能都算不上，只是简简单单的攻击，就好像比尔的轻轻挥了挥刀一样！

    　　“为什么……”

    　　为什么这么普通的攻击，会挡不下来？

    　　敖辛瞪大双眼不可思议地看着场中，他回归神来的一瞬间便高声认输，用精灵球收回了盖诺赛克特。

    　　“盖诺赛克特，撑住！！”

    　　这种重伤，必须要赶快治疗才行！

    　　下了场之后，敖辛连招呼也来不及跟娜塔莉他们打了，握着精灵球飞奔向在场下等候的吉利蛋护士。

    　　为了预防意外，比赛现场都要配备小精灵恢复装置的。

    　　敖辛居然……真的输了！

    　　许天转头看向娜塔莉，等待娜塔莉给他一个解释。

    　　娜塔莉思想片刻，说道：“还是双空间战术，我说过了，双空间包括魔法空间和奇妙空间，魔法空间的效果是使双方的小精灵携带的道具无效，而奇妙空间则是……”

    　　娜塔莉顿了顿，眼神有些暗淡，“让所有被笼罩的小精灵物防和特防数值对调。”

    　　许天闻言，茅塞顿开。

    　　这就是为什么盖诺赛克特连普普通通的藤蔓刺击都防不住的原因了。

    　　完全防御状态下的盖诺赛克特固然固若金汤，但那只是对物理攻击而言的，这种形态下的它特防数值很差。

    　　被奇妙空间影响后，自然而然的，即便是普通的刺击也能重创盖诺赛克特了！

    　　许天看着那个脸上露出笑容，宛如吃到棉花糖的小孩子一样兴奋的古原惠，心中逐渐警惕了起来！

    　　如果他没记错的话……整场比赛，古原惠除了在一开始给灯罩夜菇加油之外，再也没说过一句指挥战斗的话了！

    　　也就是说，这个小姑娘在开打之前就预判了敖辛所有的战术，甚至于还预判了敖辛会预判灯罩夜菇刺击这一步变招！

    　　这可就是“真·我预判了你的预判”。

    　　好恐怖的小姑娘，好出色的战场指挥能力！

    　　许天顿时觉得压力就来了。

    　　如果自己不能连斩两人的话，常大就出不了线了。

    　　在自己大学的主场参赛，却连入围赛都进不了，那可真成了整个学院的笑柄了。

    　　2020级校队将会再也抬不起头来，甚至面临解散！

    　　毕竟成王败寇，竞技就是这样残酷，许天前世那些杰出的运动员，不也是因为小小的失利便被黑粉群起而攻之，狼狈退役吗？

    　　其实常大这场战斗也从侧面反映出了这次高校联赛的质量之可怕！

    　　就因为常大对凯海大这几场高质量的智斗与硬实力的较量，整个直播界观看直播的人数已经突破了几千万！

    　　现场的群众更是群情激昂！

    　　真是一场令人心血澎湃的战斗啊！

    　　许天嘴角笑了笑。

    　　现在压在他身上的压力固然巨大无比，但他遇强则强，渴望强者的战意同样也被彻底燃起来了！

    　　只见许天缓步走进赛场，在白线处连停都没有停步，慢悠悠走进了危险区域，脸上还带着即将与强者较量的挑衅微笑。

    　　“这位选手，请不要走进场地中央，回到白线之外！”

    　　裁判在场外一愣，连忙出声制止许天。

    　　许天冲着裁判笑了笑，“我签过生死状了，出了事情我自己负责。”

    　　一边说着，许天却没有停下，不仅如此，他还解开自己的上衣，将娜塔莉亲手给他做的队服抛出场外，露出了里面的小背心。

    　　待会打起来，这一身衣服肯定是保不住了，不如早早脱掉。

    　　许天背心下裸露的肌肉棱角分明，让许天看上去就十分不好惹！

    　　他随手丢出了比尔的小精灵球，“砰”的一声，比尔的身影出现在许天脚边。

    　　它和许天并排走在场中，双刀摩擦溅起火花，眼中同样充满了斗志！

    　　于是在现场所有观众和通过直播收看比赛的看客视线里，一大一小两个搭档站定在了中线上！

    　　许天和比尔居然选择了这么嚣张且危险的站位！

    　　这是规则允许范围内，离着灯罩夜菇和古原惠最近的位置了！

    　　因为回合重置的缘故，灯罩夜菇已经解除了双重空间和求雨，自己也恢复了正常状态。

    　　古原惠看着大有“全员恶人”样子的许天和比尔，都快吓哭了！

    　　观众席上的观众感受着许天和比尔身上散发出的洪荒战意，纷纷咽了咽口水。

    　　乖乖，这到底哪个才是上场的小精灵啊？

    　　怎么感觉这个训练家身上的气势，比那只驹刀小兵都要恐怖？

    　　

    　　				

