    白泽按照游戏中的冠之雪原。

    　　给冰雪龙创造出了一模一样的生态环境。

    　　虽说面积没有那么辽阔。

    　　但该有的雪山地貌和极寒气候都有。

    　　一走出龙巢主洞穴最中间那条过道，迎面扑来的是漫天雪花以及冰冷气息，而他们穿着短袖短裤从夏威夷归来，衣物单薄，哪里经受得住严寒侵体，这不冷得瑟瑟发抖。

    　　嗷呜，冰雪龙瞧见冰天雪地，瞧见茫茫林海雪原，不由地引颈对着天空鸣叫，然后下一秒，极光幕悬挂在苍穹之上。

    　　“哇，极光出现了。”江北颤抖着声音。

    　　“好美的极光，我们想看极光还得到南极或者北极，如今你在随身空间创造了冠之雪原，既能欣赏雪景也可以观看极光。”林涛有感而发，生在南方长在南方，从来没有见过雪，就更别说是极光了。

    　　“不止于此，我们还能打雪仗。”说着，白泽于背后偷偷搓了一团雪球，出其不意攻其不备，瞄准林涛的脸砸过去。

    　　“臭小子，胆儿肥了。”

    　　林涛弯腰捏一团雪球还以颜色。

    　　尽管这些年忙前忙后。

    　　身材发福不少。

    　　但年轻时当兵的底子仍在。

    　　他可没有中年人油腻的发型和啤酒肚，打起雪仗来丝毫不输给这些年轻人，闪躲出色，掷雪球的手法非常精准，不出片刻便干掉了江北。

    　　江北倒在雪地里，气喘吁吁地望着大雪纷飞的天空，浑身发热滚烫，这是运动过后的脂肪燃烧现象。

    　　“好啦好啦，我投降。”

    　　林涛每次都会让着白泽，宠着白泽，难怪白泽从小到大跟舅舅最亲，说起来也有一部分原因是因为他爸妈工作太忙，很少回家。

    　　南方即使下雪，降雪量也无法达到打雪仗的那种程度，这也算是一种从未有过的新体验吧，另一方面足以说明随身空间这个衍生能力具有无穷的可能性。当然，只要你敢想，什么都能创造出来。

    　　冰雪龙很

