
　　“小狐狸，这些年，你都去那里了？”

　　“不回蜀山找我，还千里迢迢跑到这里。”

　　赵凡微微一笑，轻声问道。

　　“我……”

　　“轰！”

　　就在小狐狸白雪刚刚开口要回答的时候，整片大地突然剧烈颤抖起来，一股恐怖惊人的气势，隔着无尽的时空，直直锁定住了二人。

　　“是谁？”

　　“究竟是谁？敢在我妖龙族的地盘上，杀死我的子孙！”

　　一个如惊雷般炸响的声音，从远处回荡而来。

　　与此同时，一只硕大的暗金色巨爪，破开层层的云雾，带着难以想象的威势，朝着赵凡和白雪二人呼啸抓来。

　　这只巨爪过于庞大，宛若一座小山峰那般，虽然还没有抓落，却引得大地轰鸣摇晃，光是无意间弥漫而出的能量波动，就有着惊天动地的摄人气势。

　　“糟糕。”

　　“是妖龙一族的老祖。”

　　白雪黛眉轻皱，俏脸也是微微变色。

　　她这次偷偷潜入龙岛，只所以让妖龙一族的强者们及时察觉，就是因为该族有着一尊深不可测的老祖。

　　先前，傲海等人前来围攻抓捕她，也是奉了妖龙老祖的命令。

　　“我们还是逃吧。”

　　“妖龙一族不好招惹，还有个老怪物坐镇。”

　　眼看巨爪即将落下，白雪对着赵凡提议道。她对赵凡的实力虽然有信心，可现在二人毕竟是在妖龙一族的地盘上。

　　“跑不了，那头老龙已经到了。”

　　“况且，我也不想跑。”

　　“区区一个渡劫八层的老东西，若是不知好歹，那就随手斩了。”

　　赵凡摇了摇头，目光平静的望着那迎面拍来的巨爪，随手就是一指点出。

　　指尖剑意吞吐，如一把擎天神剑，斩出一道璀璨夺目的金色剑光。

　　剑光如同星河瀑布那般浩荡，重重的和巨爪碰撞在一起，形成“砰”的一声巨响，两股截然不同的能量，仅仅只是僵持片刻，最后几乎在同时消散而开。

　　听到赵凡自信的话音，又看到前者随意一指，就轻易挡下对方的攻击，让原本有些不安的小狐狸白雪，顿时变得镇定下来，不再紧张和害怕。天籁小说网

　　“唰唰……”

　　就在这时，一道道气息深沉如渊般的人影，从远处爆射而来，密密麻麻，铺天盖地，至少有着上千人。

　　这些都是妖龙一族的族人，它们没有显露出庞大的真身，但各个身上弥漫着浓郁澎湃的妖力，呈不同的方位，将赵凡和白雪二人重重包围。

　　而在妖龙族人们的最前方，则傲立着一个腰板挺直，童颜鹤发的威严老者。

　　他穿着金色长袍，头生犄角是，须发雪白，双目炯炯有神，正隔着数十里距离，冷漠无情的打量着赵凡和白雪。

　　他就是妖龙一族的老祖，存活了数千年的老妖龙傲广天！

　　傲广天在数千年前，就是妖龙一族天赋奇绝的存在，即便是在灵气还未复苏的时候，都能突破到合体大能。

　　最近两三百年以来，随着天地灵气复苏，修仙环境变好，他这种人物靠着数千年底蕴和天资，实力更是突飞猛进，一举成为渡劫八层的顶尖妖族强者。

　　渡劫八层，即便是放眼如今整个修仙界，都算得上一流人物，哪怕是许多尘封古老势力中，都很难找出几个可以相提并论，若非妖龙一族栖息海外，否则早在修仙界打响名头了。

　　“九尾狐族的妖女。”

　　“你擅闯我们妖龙族禁地，还勾结人族修仙者杀死傲海等人。”

　　“你们罪该万死。”

　　“将龙族禁地带出来的东西叫出来，本座或许还可以考虑从轻发落。”

　　傲广天面无表情，居高临下的望着赵凡二人，眼神的深处，有着惊人的寒芒涌现。

　　他即便是没有刻意展露妖力波动，但那股无意间弥漫而出的气息，就让一方天地都在轰鸣颤抖！

　　“你别痴心妄想。”

　　“我来拿走属于我自己的东西，你们妖龙族想抢夺宝物，就算是死了也活该。”

　　小狐狸白雪娇哼一声，不甘示弱的说道。

　　有赵凡在旁边，让白雪心里充满底气，所以言语之间针锋相对，根本没有丝毫的畏怯。

　　“小狐狸说的没错。”

　　“老妖龙，我奉劝你带着人乖乖退走，否则别怪我剑下无情。”

　　赵凡上前一步，乌发飞舞，眸光如电，强大的剑意冲霄而起，引得天空电闪雷鸣，恐怖惊人的气势，朝四面八方笼罩而去。

　　“渡劫八层。”

　　“难怪敢在龙岛肆意杀死我的子孙后代。”

　　傲广天盯着赵凡，双眼微微眯起，冷笑一声道：“不过，本座修行数千年，底蕴和实力可不是你一个人族修仙者所能比拟的。”

　　“就让本座亲手杀了你们，为我的子孙后代们报仇。”

　　随着话音刚落，傲广天发出一声震天的龙吟，旋即隔着数十里虚空，探出如山岳般巨大的龙爪，朝着赵凡二人轰来。

　　“找死。”

　　眼看对方气势汹汹，赵凡当然不会留情。

　　“御剑术。”

　　极品道剑赤霄，发出一声清脆有力的剑鸣，而后划开层层的虚空，带着雷霆万钧之势，朝妖龙老祖傲广天斩去。

　　这一剑，赵凡只用了两成的力量，但足以轻易斩杀同阶大部分敌手。

　　轰！

　　剑光锐不可当所向披靡，傲广天还没有反应过来，探出的龙爪应声崩溃而开。

　　“什么……”

　　眼看剑光余势不减，依旧朝着自己直直劈来，妖龙老祖傲广天先是一怔，紧接着勃然大怒，咆哮道：“龙吞八荒。”

　　恐怖妖力狂涌而出，震得天地失色日月无光，一道霸道强势的龙影，朝着金色剑光重重轰去。

　　轰，轰……

　　二者剧烈碰撞，引发了虚空坍塌，最终同时化为乌有。

　　“还不错。”

　　“确实有点能耐。”

　　看到对方挡住自己一剑，赵凡没有半点意外，似乎早就预料到这一幕，存活了数千年的老怪物，如果没有这点手段，岂不是活到狗身上了？

　　没有给对方任何的喘息机会，赵凡又是一剑劈出，这一次动用了自身三成的实力！

　　剑光炙热璀璨，所过之处虚空层层破碎，带着难以想象的威势，铺天盖地斩去。

　　这一剑，比起刚才强上太多！

　　“不好！”

　　妖龙老祖心头一跳，感受到了强烈的危险，在其手中出现一把金色战刀，对着迎面而来的剑光，就是一道竭尽全力劈出！

　　轰！

　　但就在下一秒，粗大的刀光却瞬间粉碎，剑光所向披靡摧枯拉朽，带着排山倒海的可怕力量。

　　“这怎么可能！”

　　妖龙老祖傲广天彻底慌了，又是几刀斩出，甚至动用妖龙一族的功法，但在这道毁灭万物的剑光之下，却根本无济于事。

　　傲广天想要逃走，但这个时候却根本来不及了，剑光宛若雷霆闪电袭来。

　　“不……”

　　随着一声凄厉的大叫，傲广天甚至连逃跑的机会都没有，就被一剑劈死，当场形神俱灭！

　　“老祖……”

　　“不可能！”

　　“老祖是我们妖龙族最强的存在，他老人家怎么会死！”

　　……

　　赵凡和傲广天的交手，几乎在电光火石间，就直接分出了生死，等到附近妖龙一族的族人们反应过来，他们的老祖就已经形神俱灭了。

　　大部分妖龙一族的族人们，皆是露出难以置信的表情，看着赵凡的眼神，如见鬼一般充满了深深地恐惧。

　　自始至终，赵凡就只用了两剑，就轻易劈死了妖龙老祖，并非是后者不够强，而是赵凡太强大了。

　　他之前就是灵力和元神还有元神，三者合为一体的修行，所以战力超出同阶太多太多。

　　再加上掌握着诸多的神通武学，赵凡真的很难找到一个，能够和自己正面抗衡的同阶强者。

　　“逃啊……”

　　“快跑……”

　　震惊呆滞过后，妖龙一族的族人们，几乎是发疯一般，朝着远处遁去，瞬息之间，场面无比的混乱。

　　看到这一幕，赵凡没有选择赶尽杀绝，毕竟他只是为了白雪出头，没有必要将妖龙一族彻底扫灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第122章 妖龙老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 