    当然莫文宇蛊毒发作盛羽是有感觉的，所以在火车上的盛羽，突然的就露出来一抹诡异的笑容，让唐胜浑身就是一个激灵，他是唐家三兄弟之中，最了解盛羽的。

    当然这个最了解可不包括闫印之，所以在他看到盛羽的笑容的时候，第一感觉就是这个小丫头肯定又憋着坏呢，不知道那个一个不小心要给他收拾一顿，被盛羽收拾过的唐胜，觉得背脊发凉啊，忍不住的就瑟缩了一下身体，然后想要将自己的身体，小心的藏到卧铺最里面去，倒是闫印之看到盛羽的笑容，只是眼眸闪了一下，心理知道只怕是那个不晓得死活的家伙，已经遭殃了，不过小羽妹妹是从来都是最好的，她要收拾的人，那肯定是应该收拾的。

    一路上几人互相照顾这，倒是顺顺利利的到了H市，等的他们下来火车，盛羽就看到了火车站外面居然站着秦家三口人，这让盛羽有一点点意外，原本她给了他们详细的地址，只要他们想，过去双峰镇就能看到他们心心念念的女儿，毕竟小姑盛月琴的家真的不难找，这样他们似乎就没有必要再等着自己过来，他们再通过自己去认亲了。

    只是她没有想到，即便是那样迫切想要见到女儿和妹妹的秦家人，明明他们早自己两天就到了H市，竟然没有提前去和亲人见面，而是还在H市，并且等在了火车站，第一时间表明自己的态度，看着等着自己的秦家人，盛羽星眸闪了一下，不过还是脚步轻快的走了过去，和三人打招呼，然后将身边跟着的几人介绍给秦家人认识。

    当然盛羽也知道秦家人焦急的心理，毕竟都过去了几十年了，一朝得知真相他们能不急那才有鬼了呢，所以盛羽看了身后的几人到“哥哥们，我们坚持一下回家吃饭吧，我去给阿娘打电话，你们是要去我家吃，还是通知婶子自己做啊。”

    唐家三兄弟中就唐城还没有搞清楚什么个情况，被盛羽这突兀的问题给问的一愣，倒是唐瑞笑着到“你让婶子告诉我阿娘吧，我们也好久没有吃过阿娘的手艺了，确实是想了，今天就算了，以后我们聚聚的时候还很多呢。”

    盛羽含笑点头表示没有问题，毕竟这是小姑的私事，盛羽觉得这几天他们家肯定是不方便和其他邻居聚餐的，所以她快步朝一边的公用电话走过去，而这边闫印之已经伸手招来了三轮车，不过看到自己这边的人数，虽然盛羽没有多说什么，可是闫印之肯定那三人在盛羽眼中是不一样的，当然肯定也是要和他们一起回去的，看看人数，又看看他们的东西，闫印之对着三轮车师傅到“我们要去双峰镇，你可有相熟的，我们人多行礼多，需要三不四台车。”

    三轮车司机肯定是愿意找来相熟的人一起跑业务的，更何况这多少也算是长途了，立刻就朝着广场周围几个熟悉的人冲过去，很快的四台三轮车就停靠在了几人面前，大家将东西都搬上车后，盛羽也刚好打电话过来，看到面前的侧脸露出一个了然的笑容来，施玉珍立刻就喊盛羽和自己坐一个车，其他人就自行随意去做就好，不过闫印之难得的收敛身上那生人勿近的气息，最后还是和唐城坐在一起。

    毕竟他也知道自己的短板，这些人看样子都是第一次来，所以和就需要嘴巴皮子利索的唐瑞和唐胜应付了，

    一行人愉快的欢笑声，伴随着三轮摩托的嘟嘟配乐中，到达了盛唐村，秦家三口很庆幸的看到面前的两层半楼房，还有那收拾的很是干净整齐的大院子，以及还没有靠近，就隐隐的闻到了让人浑身都舒服的香味，只是也是因为这个香味，让施玉珍的神情变得有点丰富了起来，毕竟和闻香识人打擂台也有一些时间了，她不会闻不出他们香料的好坏来，如今在这里闻到这样沁人心脾的香气。

    突然的脑海里面就浮现了一个画面，她就说那天有哪里不对了，如今仔细想想那天盛羽反问他们的那句，“闻香识人！和--你们有矛盾吗？”可不是有矛盾了，这都是大水冲了龙王庙了，还能是矛盾。

    施玉珍想明白了这一点，那种原本因为自己传承的技艺被人抢夺走的郁闷顿时就消失一空，那如果这是真的的话，那她的女儿和外孙女的嗅觉就肯定要比自己强啊，这样天大的好事她还有什么不满意，不高兴的，想明白了只一点，施玉珍越发的欣喜身边这个盛羽的心细和用心了，脸上的笑容也堆砌的无法形容了。

    当然了，无论他们秦家的香料和闻香识人之间如何，那都是以前不知道情况的矛盾，无论当初他们两家的恩怨有多么深，此刻他们必定化解，不但要化解还要尽可能的绑定在一起，不过这些都可以先压制在后面再说，如今他们还是要先认了女儿和外孙女外孙要紧，听到外面的嘟嘟声音，盛怀仁立刻就要率先走了出来。

    毕竟先前接电话的是自己，今天的情况小羽也和自己提前说了一些，他是如何都没有想到，今天小羽竟然会给家里带来如此大的惊喜，这些年他也曾经尝试着去寻找，只是月琴的来处就好说海底针啊，他根本就是毫无目标大海捞针，所以做起来不但费力还毫无反应，没想到啊，今天自己家的大女儿竟然就这么轻松的完成了，不但完成了，还将人给带回来了。

    小羽的本事他还是信任的，能将人带回来，这就说明她已经确认了啊，所以远远的听到嘟嘟声，盛怀仁的脚步就有点忍不住的要往外面走，只是他还没有迈出去脚步，三道小身影就越过了他，直接朝着外面冲过去，盛怀仁看到是那和自己争抢小羽的三孩子，他不得不放慢了脚步，毕竟小正才两岁多，原本已经是被那不靠谱的哥哥姐姐带着跑就费力了，自己要做逼急了他们，摔了，那又是他的祸，这两年他是领教过无数次了。

    