    

    “这位是……？”萧寒眼神落在那位青年的身上。

    青年一袭炼药师长袍，年龄看上去颇为的年轻，也就刚到二十岁的样子。身姿挺拔，英俊的面庞，刀削的线条，柔和的目光，足以打动任何一个女子的心扉。

    当然，最引人注目的，便是他胸口上那道三道银色波纹的炼药师徽章。

    “萧寒，这是丹王古河的弟子，柳翎。”纳兰嫣然介绍道。

    “哦，丹王古河的弟子啊！”萧寒轻呤了一声，眼神一掠而过。柳翎出现在此地，一点也不足为奇。柳翎在追求着纳兰嫣然，几天后，又要参加炼药师大赛。

    “是的。”柳翎在萧寒说起丹王古河四个字时，眼神中明显露出一抹的骄傲。萧寒对柳翎的印象，不免大打折扣。

    作为一名弟子，维护自己师傅的名声，这是可以理解的。但，若是以师傅为傲，这样的人，注定走不了多远。

    柳翎眼神捕捉到萧寒眼中的那抹不屑，顿时更来气了。他年龄和萧寒不相上下，品阶还比萧寒更高，萧寒有什么资格轻视他。轻喝道：“虽然下山之前，老师说过，古刹藏宝剑，深山卧潜龙。但是，我很想知道，听阁下的语气，你似乎对你自己很有信心啊。只是就凭你天赋再怎么杰出，你也只是一位二品炼药师。你倒是说说看，你要怎么医治纳兰老爷子？”

    “没错，一个二品炼药师，竟然口出狂言，在没有异火的情况下，也妄言能够医治得了纳兰家的老爷子。”

    “不止呢，他还大言不惭，说只需要一分钟就能够将烙毒驱除。一分钟，恐怕连丹药都炼不出来吧！”

    “哼，连丹王古河都敢不放在眼里。这牛皮是不是吹大了，我真怀疑，他二品炼药师的徽章，究竟是不是吹来的。”

    “哈哈哈……”

    围绕着萧寒和柳翎，一众人朝着萧寒冷嘲热讽着。为了发泄心中的不满也好，为了趁机巴结柳翎，这位年轻有为，潜力无限的炼药师也罢，大厅中的几个炼药师，毫不客气地朝着萧寒冷笑着。

    “哦，你们都认为我办不到咯？”萧寒沉鸣地微笑着，扫视着这些人一眼。

    “废话，你若是能够一分钟之内，治好纳兰老爷子，我立马倒立洗头，给你赔礼道歉。”

    “没错，别说倒立洗头了，我倒立拉屎都可以！”

    “哈哈哈……”

    面对萧寒死撑，这些三四品的炼药师，一个个毫无顾忌地嘲讽地大笑着。仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    “那你呢？”萧寒眼神落在柳翎的身上。

    柳翎微微一愣，看着萧寒，此刻萧寒竟然还能够如此神情淡然，难不成，萧寒还真的有把握。

    只是，柳翎转念一想，那可是连斗皇都闻风丧胆的烙毒啊。他的老师丹王古河说过，除非七品以上的丹药，否则除开异火，根本驱除不了纳兰老爷子身上的烙毒。

    想到这，柳翎心中信心十足，反问道：“你想怎么样？”

    萧寒就等柳翎这句话，柳翎可不是一名三品炼药师，此刻就有着四品炼药师的实力。而且还是如此的年轻，日后获得的成就一定不低。若是归入萧家，绝对是一大臂力。笑道：“不如，在场的所有炼药师和我打一个赌！”

    “打赌？”这些炼药师诧异地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，手一挥，取出一个青色莲台，莲台上有着十一颗冒着青色火焰的莲子。

    火莲子的出现，吸睛了所有炼药师的眼神。他们成年和火焰打交道，一眼就能够看出，这些火莲子的不凡之处。

    “若是我赢了，能够在一分钟之内，治好纳兰老爷子，我也不用你们倒立洗头什么的，给我赔礼道歉。我只需要你们等炼药师大赛之后，前往乌坦城的萧家，成为我萧家十年的客卿炼药师。”萧寒嘴角露出一抹得意的笑容。

    “什么，十年？”

    这些炼药师忧虑了，特别是柳翎。人生有多少个十年啊，一旦输了，他们就得在一个小家族中呆够十年的时间。

    一边，纳兰肃微微错愕，若是萧寒真的赢了。这些三四品的炼药师，一旦加入了萧家，从此之后，萧家恐怕能够在极短的时间内，扶摇直上，一跃成为伽玛帝国的第一家族。

    “好精纯的火能量！”

    一边，雅妃眼神也是露出一抹的精光。这等宝物，若是拿到拍卖场中拍卖，绝对是一个天价。

    至于冰皇海波东，听闻萧寒如此一说，看向那几位炼药师的眼神，露出一抹的怜悯。有着这些火莲子诱惑着，这一次，恐怕又要被萧寒给得逞了。

    “是的。当然了，如是我输了，无法在一分钟之内驱除纳兰老爷子身上的烙毒，就输给你们每人一颗火莲子！”萧寒说完，手中的青色莲台，朝着前方一拖。精纯的火能量，诱惑着这些炼药师。

    就连柳翎，也是忍不住喉咙蠕动，吞了吞口水。

    对于炼药师来说，若是拥有一颗火莲子，必将能够大大地提升他们对火焰的操控力。并且，还能够提炼他们的火属性的斗气，战斗力也将会上一个层次。

    火莲子，对于他们来说，拥有着十足的诱惑力。

    迟疑只是片刻，这些炼药师，包括柳翎在内，全部应答道：“好，我就和你赌了！”

    当下，萧寒和这些炼药师白纸黑字，签字画押。之后，得意地对纳兰肃说道：“纳兰族长，我们进去吧！”

    看着萧寒进入后堂的背影，这几个炼药师心情反而凝重了。

    “他不会真的有办法吧？”

    “不可能。他拥有着火莲子，身上也极有可能有着异火。只是，就算是拥有异火，也绝对无法做到一次性将烙毒取出。”

    “没错，就算他能够一次性取出烙毒，也绝对无法在短短的一分钟之内做到。”

    在这些炼药师内心为此忐忑不安的时候，刚刚进入内堂的萧寒，竟然又神速地出来了。

    “哈哈哈，这才没有半分钟吧。这么快就出来了，一定是束手无策。不过小子，这也算是买个教训。日后，可别这么吹牛了。另外，把输给我们的火莲子拿出来吧！”

    一位须发皆白的四品炼药师，无比得意地朝着萧寒伸出手。相比于纳兰家族珍藏的七幻青灵涎，萧寒手中的火莲子不知稀有了多少倍。        

