    第336章 引魂花   

    “卡莲娜，你先别急，杨牧绝不是那种会胡说八道的人。

    先听他说完！”

    

    武烟媚也认为，要说卡莲娜的怪病，是“彼岸花”导致，未免太过离奇，是个正常人都不会相信这种神神怪怪的东西。

    

    不过，如今的她已然可以算是一名蛊师，对离奇之事的接受程度，远超常人。

    

    知道这世上，本就有太多常理无法解释的事情。

    

    更重要的是，她对杨牧非常信任，相信杨牧绝对不会忽悠自己的朋友。

    

    既然他说已经知道怎么一回事，那就是真的知道了。

    

    卡莲娜认定杨牧在胡说八道，哪里听得进去任何解释。

    

    她声音都冷了几分：“没什么好说，不过就是胡言乱语，浪费我的时间。

    其实，我也压根就没指望在华夏这边治好，明天我便回国，到世界各大顶级医院逛一圈，就不信查不出究竟怎么回事。”

    

    她已经去过华夏好几个大医院，还去看过华夏中医，然而根本查不出，她的身体究竟出了什么问题。

    

    无一例外，都说她很健康！   

    都无法解释，身上的图案是怎么回事。

    

    甚至还有医生直接说，她这就是纹身！   

    在她看来，之所以会如此，无非是因为华夏的医学水平不够，所以才会查不出，自己身体究竟出了什么问题。

    

    只要前往发达国家的大医院，那么自己的病症自然能被治好。

    

    毕竟，以如今的医学，除了极少数的绝症之外，都是可治愈的。

    

    也是因为认定，自己的怪病不会带来太大麻烦，所以她才一直很放松，能够跟武烟媚说说笑笑。

    

    杨牧道：“你急什么？

    我只说你身上的图案，犹如彼岸花，又没说是因为彼岸花导致的。

    

    不过，我提醒下你，封建迷信自然不好，但过度迷信科学，一样不好。

    如今我们眼中认为绝对没错的科学，在未来，必然有许多会被再次推翻。”

    

    卡莲娜心思聪慧，道：“你的意思是，我的怪病不是因为彼岸花导致，但我刚才关于彼岸花的解释，有问题？”

    

    杨牧道：“古今中外，多个国家，都有关于彼岸花的传说与神话记载，这未必是一种巧合。

    它未必真的就是你口中的‘红花石蒜’。”

    

    见卡莲娜用看神棍般的眼神望着自己，杨牧知道多说无益，索性不继续解释。

    

    若非对方是武烟媚的朋友，他压根没兴趣和对方多说。

    

    “最近半个月，你是不是去过某处深山老林？”

    杨牧直言道。

    

    “你怎么知道，是烟媚告诉你的？”

    

    卡莲娜一怔，“结束全球巡演后，我便给自己放了个长假，特意来华夏旅游，已经去过几处地方。

    

    前阵子，去过大兴安岭那边的森林，说起来，我皮肤上的图案，就是从那边回来后才有的。”

    

    杨牧露出果然如此的神色。

    

    武烟媚道：“也就是说，卡莲娜的怪病，是大兴安岭那边的某种东西导致的？”

    

    她好奇地看向杨牧，等他给出答案。

    

    杨牧道：“引魂花！”

    

    “引魂花？”

    

    别说是武烟媚，就连对各种花卉有深入了解的卡莲娜，也根本从未听说过有这种花的存在。

    

    她道：“大兴安岭那边，存在许多未知的生物，你所说的‘引魂花’是其中一种？

    莫非这种花具有特殊的毒素，便是它的毒素，导致我的皮肤发生变化？”

    

    武烟媚闻言，点了点头，这的确是最符合科学的猜测。

    

    杨牧却是摇头：“引魂花是无毒的！”

    

    “无毒？

    什么意思？”

    

    卡莲娜有些懵，如果引魂花无毒，那为什么会导致自己上身出现那诡异的图案？

    

    她眼底满是狐疑，再次认为杨牧多半在胡说八道。

    

    杨牧道：“意思就是，你现在这模样，压根不是中毒！而是有一株引魂花，寄生在你体内。

    你肌肤表面，那略微凸起的红色纹路，其实便是引魂花的根茎！”

    

    “寄生？”

    卡莲娜被吓得脸色一变。

    

    有活物寄生在自己体内？

    

    这听起来未免太恐怖！   

    武烟媚倒是一脸平静，对蛊师而言，这压根不是什么大事。

    

    不过，被植物寄生，倒是挺新奇的。

    

    短暂的惊惧后，卡莲娜瞪着杨牧，怒道：“你是在胡说，故意吓唬我对不对？”

    

    先不说，世上是否真的存在能寄生在别人体内的引魂花。

    

    就算真的存在，那么就连自己这个半专业人士都从未听说过，对方怎么会知晓？

    

    若杨牧是个白发老者，说不定她还真就信了。

    

    关键是，杨牧太年轻，她怎么看怎么不靠谱，想来想去，还是觉得没必要听对方胡言乱语。

    

    直接回国检查一番再说！   

    杨牧语气平淡道：“该说的，我已经告诉你，你可以选择不信。

    看在你是媚姐朋友的份上，我提醒你一句，就算你去国外最先进的医院检查，一样查不出什么问题。

    

    因为它的寄生方式很特殊，它的根茎，本质上就是你的血肉构成。

    等到能查出异样，那你就彻底没救了！”

    

    武烟媚正色道：“卡莲娜，我可以保证，杨牧绝对不是在耍你，也没有什么不纯目的！   

    他的话，你最好认真听进去。

    你也清楚，我有一些特殊的本事，而他的本事，要远在我之上。”

    

    “这……”   

    卡莲娜对武烟媚这个朋友，还是很相信的。

    

    听她这么说，有些迟疑地看向杨牧，“按你的说法，引魂花寄生在我体内，可我怎么完全没感觉到，我体内有什么东西？

    有活物在我体内，我能完全没感觉？”

    

    “你想要感受一下？

    容易啊！媚姐，你让人去帮我抓只野生的乌龟过来。”

    杨牧看向武烟媚说道。

    

    野生乌龟？

    

    卡莲娜和武烟媚都愣了愣。

    

    这跳跃性也太大了，怎么又突然扯到乌龟。

    

    引魂花和乌龟之间，能够有什么联系？

    

    难不成靠着乌龟，还能够让卡莲娜体内的引魂花自己现形不成。

    

    简直莫名其妙！   

    “行，我现在便让人去市场买一只过来。”

    

    武烟媚搞不清楚状况，不过依旧选择按照杨牧的话去办。

    

    卡莲娜心中差不多彻底认定，这小子绝对就是个骗子，她脑海中已经在想，要怎么让好友武烟媚意识到这个骗子压根就配不上她。

    

    以后最好别再和这骗子有任何瓜葛！   

    

