    同样被吃掉的，

    还有符篆阁、天运衣纺的掌柜，

    在两人倒下的那一刻，短短的几个呼吸间，他们就成为了一架白骨，

    而在这些纸人对付三个掌柜的时候，在入口处的轿子凭空飞起拦住了逃亡者的去路，里头走出来一个极美的女人，她的身材婀娜多姿、外貌倾国倾城，行走间摇曳生辉，浑身上下都泛着成熟女人的韵味。

    逃亡者们直接看傻了眼。

    而就是这么一瞬间，女人嘴巴一张，这些逃亡者的鲜血就猛地从身体里迸射而出，如同血雨一般，直接窜进了女人的口中，失血过多让逃亡者们痛苦的惨叫起来，不过也只是短短的几秒钟，这些逃亡者就成了一具干尸。

    风一吹，

    直接化作粉末，

    消失在天地之间。

    季叔看见这一切，直接被吓晕了过去，而纸人们似乎对他不敢兴趣，等到吃完最后一点肉，就蹦蹦跳跳朝着女人的方向走去。

    女人坐上纸糊的轿子。

    纸人们将她抬起，很快消失在了雪堂街之上。

    ……

    白幼幼再睁开眼睛时，就发现自己到了一处古色古香的大街上，此刻夕阳西下，大街上却空无一人，青石板的地面铺着厚厚的灰尘。

    死寂死寂的。

    空气里还弥漫着淡淡的血腥味道。

    莫寻南三个人也不知道去哪里了，白幼幼想了想，正准备四处转转看看情况，就发现有哪里不对劲。

    自己仿佛变小了？！！！

    白幼幼抬手看了看自己的小手手，又低头看了看自己的小脚脚，猛地就瞪圆了眼睛。

    白幼幼：……！！！

    系统在搞什么鬼？

    她怎么又变小了？

    这个念头刚一出现，系统的声音就响了起来【欢迎白幼幼来到逃生游戏，本次游戏任务是毁掉明月门，时间不限，任务成功则返回现实世界、失败则被抹杀。】

    做了这么久的任务，白幼幼还是第一次遇见不限时间的任务，这让她稍感新奇，不过明月门…是修仙界的门派吗？

    那这里又是什么地方？

    白幼幼这般想着，就抬腿往前走去，才没走几步路，三具白骨就闯入了她的眼中。

    还有——

    一个已经昏过去的老头子。

    这种情况实在是太诡异了，

    白幼幼略微思索一番，就咬破手指，在空中画了张驱邪符放在掌心，等到驱邪符画好以后，她才迈着小短腿蹬蹬蹬的朝着老头子跑过去。　

    “老爷爷，老爷爷？”

    老头子的身上是没有任何阴气的，白幼幼将手放在他的鼻息之下，发现他还有微弱的呼吸，便对着他推搡了几下，依旧没醒，白幼幼正打算从空间里拿出回春丹给他吃下去，便看到不远处的丹药店。

    还是先去看看丹药店有没有活人吧。

    要是有的话，她就叫人来救人，

    要是没有的话…

    那她就不必浪费自己的丹药了。

    想到此，白幼幼看了一眼地上的老头子，又迈着小短腿蹬蹬蹬朝着丹药店跑过去，她绕过白骨、跨进门槛，抬眼就看到狭小的丹药店之中，放着各种瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐上面用白纸贴着丹药的名字，

    什么疗伤丹、

    回春丹、

    醒目丹、

    醒神丹等等，

    种类不算多，但胜在数量多，

    除此之外，还有一些药物，白幼幼一见眼睛就开始放光，但她现在变小了，没办法直接够到架子上的瓶瓶罐罐，于是便从角落处找了个小板凳，将这些丹药全都装进了自己的空间之中。

    最上面的白幼幼就算站在凳子上也拿不到，放出小池的话又太过于高调了，现在她可什么情况都不清楚呢。

    于是乎，白幼幼想了想，还是放弃了最上面的丹药，她拿起回春丹就跑出了店铺内，然后将瓶子里的回春丹喂给了晕过去的老头。

    自己则在一旁乖乖的等着老头醒过来。

    …

    这老头自然就是季叔，吃下丹药后，他很快就悠悠转醒，当看见一个粉雕玉琢的小姑娘守在他身边时，他顿时就吓得后退好几步。

    没办法，

    最近运风小镇发生的事情实在太多了，他已经成为了惊弓之鸟。

    白幼幼将他的反应看在眼里，面上却没什么变化，她有些疑惑不解的皱起眉头，便起身想要将季叔扶起来：“爷爷，你这是怎么了啊？”

    季叔再次慌忙的后退两步：“你、你…你是人是鬼？”

    “我当然是人了。”白幼幼偏了偏头：“怎么了爷爷，有什么不对吗？”

    “你、你是人…那你父母呢？你怎么会一个人待在这里？”

    白幼幼比他还要懵逼：“我也不知道啊，我的亲生母亲在我很小的时候就去世了，我只有一个姨姨，姨姨今天早上说要带我出来捉蝴蝶，我半路上睡过去了，醒过来之后就到了这个地方。”

    说着，她左右看了看：“这里是哪里啊？为什么一个人都没有呢？而且那里还有三具白骨呢，不过我胆子很大哦，一点都不害怕，因为我姨姨的房间里经常出现白骨，我都看见好多次了呢。”

    白幼幼撒谎连眼睛都没有眨一下。

    摇身一变就成了大富人家、被可恶后母迫害的小可怜。

    在加上她穿得好，粉雕玉琢乖巧可人儿的模样，很快就打消了季叔的警惕心，季叔看向白幼幼的目光之中充满了同情之色。

    没等他说话，白幼幼又眨巴着大眼睛趁热打铁的道：“老爷爷，这里究竟是哪里啊？怎么周围一个人都没有呢？我姨姨呢？”

    她一副天真无邪的样子，丝毫不知自己现在面临着什么样的危险。

    季叔眼眶瞬间就红了，他斟酌了一番后，还是决定说实话：“唉，孩子，这里，这里是昆仑山脚下的运风小镇，半月前昆仑派发生的事情不知你听说没有，昆仑山一夜之间上上下下三百八十多人都惨遭毒手…”

    上到昆仑派掌门。

    下到昆仑派弟子。

    无一活口。

    而占领昆仑山的，则是一群穷凶极恶的邪修，之所以称他们为邪修，是因为他们修炼的方式是杀人、吃人、或者是吸食别人的修为，总之，算得上是无恶不作。

    现在运风小镇之所以荒无人烟，

    就是因为这些邪修，

    他们每天都会从山上下来对镇上的镇民们下手，一些镇民连夜逃跑、一些镇民因为手脚不便只能等死，还有一些镇民期盼着有人能来救他们，但盼星星盼月亮都没有盼到一个能够主持正义的人。

    而他，就属于年龄太大，手脚不便的人，因为觉得逃跑容易死在路上，他就干脆不跑了，而是一心一意的卖起了灵兽蛋，心里抱着微弱的希望。

    万一呢？

    万一有人察觉到不对。

    来灭了这群邪修，那他就能够继续活下去了。

