    陆潇潇双手放在身后，踮起脚尖，那可爱的样子让林辰难以拒绝，只好苦笑道：＂只要你不嫌闷就来吧！＂

    说着，他又看了眼街尾，能发现跟着几名保镖，看来这陆半城生意做的这么大，仇家也挺多的啊！

    林辰与陆潇潇边走边谈，让林辰意外的是，陆潇潇其实对医学并不感兴趣，反倒对武术很感兴趣，昨晚林辰在邮轮制服了那些保镖，这无疑让她兴趣大提！

    ＂林医生，可以教我太极吗？＂

    ＂你底子不错，学太极的话应该很快能上手，不过想要把握到精髓，这就需要悟性与时间了！＂

    林辰对陆潇潇的印象挺好的，毕竟学武可不是容易的事，而这少女都能坚持下来，说明毅力极为的不错！

    来到杏林堂，只见杏林堂的生意淡薄了不少，看来网络舆论对杏林堂确实有着影响，而且店里有限的客人，居然是奔着刘雪儿与凌天逸来的，不是小花痴就是纯情男，这也让林辰极为的尴尬。

    ＂小辰来了啊，这位是！＂

    林建林与林怡都诧异的看着陆潇潇，他们都没想到，林辰每次带来杏林堂的女孩，一个比一个漂亮啊！

    ＂小辰啊，你怎么认识这么多美女啊！＂小姑林怡皱眉道。

    林辰摸了摸鼻子，苦笑道：＂我也不知道，估计是奔着我医术来的！＂

    小姑林怡脸色一板：＂你可不能学你爸啊，年纪轻轻的就风流成性，你已经结婚的了，别辜负小洛，对了，怎么好久没见小洛来了呢！＂

    ＂小洛工作较忙，等过几天我让她过来，对了，爸以前很风流的吗？＂林辰赶紧转移话题。

    ＂别提他了，你爸是风流不下流，年轻的时候，身边的美女比你还多！＂林怡翻白眼道。

    见小姑想训斥自己，林辰又问道：＂杏林堂这段时间客人少了很多吗？＂

    “是少了很多！”

    林建林点头：“以前啊，还未开门，大门口就满是人了，现在就清淡了，大半天也没几个病人，来的也都是熟客多，他们说啊，杏林堂的医生是庸医，唉，急死我了！”

    “爷爷，清者自清，不相信我们的医术，我们也没必要求着他们来！”

    “说是这么说，爷爷最怕这杏林堂落得当初在长乐镇的地步，到时候，我与你小姑就没事做了！”林建林叹气。

    见爷爷担心的样子，林辰不免有些自责，毕竟此事本是他弄出来的，他想了想道：“今天我们就义诊吧，现在杏林堂名气大减，或许可以通过义诊提升一些名气，让病人重拾对杏林堂的信心！”

    “好啊！”

    林建林顿时答应了！

    而打算义诊后，林辰也让刘雪儿，凌天逸与穆林他们来帮忙，分别都搬出一张桌子在大门之前，然后对着路人吆喝。

    “杏林堂义诊哦，去看看吧，我这段时间睡眠不好，不知道是什么回事！”

    “网络传的沸沸扬扬，那个只会炒作的杏林堂？我看还是算了吧，听说这杏林堂的林大医啊，半死的人不救，治不好的病不治的，当初金凤楼倒塌，不知道多少人被他拖累了！”

    “网络都是谣传，我住在附近一带，见过杏林堂救了许多病人，根本没有说那么差！”

    大街悄然热闹起来，但终归是义诊，不要钱的情况下，人们自然也来试一试了！

    陆潇潇在旁边看热闹，若非她带着墨镜遮掩着脸，否则凭着她大明星的身份，足够轰动整条街了！

    只见林建林他们的桌前都有病人，比如刘雪儿那边，去的都是男的，估计是奔着美女护士来的，而凌天逸则是女的多，林建林与林怡因为上了年龄，所以身前也有不少人！

    让陆潇潇震惊的是，林辰身前居然一个人都没有！

    林辰其实也极为的尴尬，他堂堂林大医，免费义诊的时候，居然一个患者都没有，想他当初声名鹊起的时候，请他看病都要排队啊！

    无奈摇了摇头，林辰对着前方一名大娘道：“大娘，你气色不好，我替你看看！”

    那老大娘上下打量林辰，眯眼道：“小伙子，你是医生？出了事，你可负责不起啊，还是让你师傅来看吧！”

    她见林辰这么年轻，哪相信林辰的医术啊，在她印象中，真正的医生都应该是头发灰白，上年纪的人才对，至于刘雪儿他们虽然也年轻，但经常出现在杏林堂，也值得相信！

    林辰顿时苦笑连连。

    “你这病啊，说麻烦也不麻烦，但是想要具体的根治，估计唯独请我师傅出马了！”

    这时，穆林替一名年轻人把了脉后笑道，他来自悬壶堂，是小有名气的存在，不少病人都相信他。

    “啊，这么严重吗？”

    身前的年轻人脸色微变，求道：“穆医生，那请你师傅出马吧，我这么年轻就有这病，尴尬死了，我还没有女朋友呢！”

    “喏，我师傅就在那里！”

    穆林带着年轻人走向林辰那边，他在替林辰找机会重振旗鼓，至于林辰的医术，他早已被打服了，哪相信网络舆论的抹黑。

    “他？”

    年轻人顿时摇头了：“他比你还年轻啊，穆医生，你可是悬壶堂那边出来的，我是相信你才来的，我可不相信他啊！”

    “他是我师傅，医术比我只高不弱！”穆林冷冷道。

    “真的吗？”年轻人依旧质疑。

    见一个小病人都对自己怀疑，林辰暗暗叹气，淡淡道：“若我没有猜错，你的病症是精神不振、活力低下、畏寒怕冷、四肢发凉吧！”

    年轻人瞳孔一瞪，惊呼：“不可能吧，你都没替我把脉，你怎么知道我的病症啊，是不是你之前偷听的？”

    ＂我真没必要偷听，而且，不是什么病都需要把脉的！＂林辰笑道。

    ＂哼，吹牛的吧，这杏林堂啊，穆医生医术不错，林老医生年纪大，经验也不错，你，太年轻了，不值得信任！＂年轻人不屑道：＂你这么厉害，那你说说我为什么来看病，只是说病症没用！＂

    ＂这个，我说不出来不太好吧！＂林辰摇头。

    ＂说，没事！＂

    ＂好，这是你让我说的，你这病，其实就是不举！＂

    四周瞬间哗然一片，那年轻人更羞的脸都红了，本来，他想大骂林辰的，但见到林辰一眼就看出他的病情，顿时问道：＂你有办法治好吗？＂
