    荣国府，荣禧堂。

    贾政看着手中的信件，脸色有些焦急，这是户部左侍郎吕俊派家人送来的，信上抄着户部送往内阁奏折上的内容，而且还将宁荣两府所欠国库银钱数目抄了出来，宁国府五十七万两、荣国府八十万两，计一百三十七万两；

    这么大的一笔欠银，贾政瞬间慌了神，虽说贾政平日不理会这些俗物，却也晓得这会对贾府造成很大的冲击。

    贾政满脸的忧愁，贾赦、贾珍二人却在一旁安心喝着茶，贾琦见状问道：“大哥，咱家就没有什么准备？”

    贾珍抬头说道：“咳，这个，祖父当年确实做了准备，五十七万两欠银全部封存在武库当中，我想荣府应当也是如此的！”说完又看了眼贾赦。

    “大哥，此事当真？！”贾政一脸茫然的问道。

    “嗯，此事只有两府承爵人知道，就是老太太都不晓得！”

    闻言，贾政面色涨红的看了眼贾赦，随后狠狠地瞪了贾珍一眼，二人明明知道却还看自己的笑话。

    “明日就是父亲寿辰了，蓉哥儿去了玄真观，父亲怎么吩咐的？”见状，贾琦连忙开口道。

    “如往年一般，不回来！不过却是吩咐将那《阴骘文》，印上一万张散人。”

    -------------------------------------

    是日，天朗气清，惠风和煦。

    今天是贾敬的寿辰，贾母带着荣国府众人早早的就赶了过来，在尤氏婆媳的服侍下吃酒看戏好不自在。

    外院里，宴席已经摆上。

    贾敬不回府，贾珍先将上等可吃的东西、稀奇些的果品，装了十六大捧盒，着贾蓉带领管事的与贾敬送去，不多时，贾赦、贾政带着宝玉等人来了，贾珍连忙出来迎接，引入里间，大家见过礼，彼此相让一番，才各自入座。

    贾政半天没有看见贾琦，便问道：“怎不见琦哥儿！今日还要去军中不成？”

    贾珍放下手中茶，凑到二人边上说道：“北静王爷来了，此刻在书房呢！”

    二人闻言，具是一惊，今日宴席没有邀请亲朋，都是贾家族人，水溶不请上门，恐不是好事，贾赦突然想起，贾琦封伯宴后，告诉自己，他看不透水溶。

    书房内，贾琦看着坐在对面的北静王水溶，很是纳闷，不知水溶这个时候到宁国府来作甚，而且点名要见自己。

    “不知王爷突然驾临寒舍，有何吩咐。。。。”贾琦开口打断了书房中的沉默。

    北静王却道：“今日擅自造访，还望贾兄见谅才是。”

    贾琦连忙起身，拱手道：“王爷说的哪里话，王爷驾临，这是下官的荣幸。”

    水溶笑了笑，也不准备和贾琦客套太多，说“此次上门，一来是给贵府太爷贺寿，二来嘛，有些事情想与贾兄商议一番。”

    闻言，贾琦心中一惊，有事与自己商议，可是，自己与北静王毫无瓜葛啊...........

    “不知是何事？”

    “贾兄手中的商号如今可是势头凶猛，听说都已经往江南扩张了，江南是个好地方啊，都说‘上有天堂，下有苏杭’江南之富可见一斑。可惜本王至今没有机会一览江南美景，不知贾兄在江南作何生意，本王能否参上一股，说来不怕贾兄笑话，如今府中进项大减，外头大把的花销，可谓是黄柏木作了磬槌子——外头体面里头苦。”

    我屮艸芔茻。。。。

    如果没记错的话这不是贾珍对乌进孝说的话吗？如今怎么从水溶嘴里说了出来！

    贾琦好容易将口中的茶水咽了下去，看着神态自若的北静王，贾琦大脑飞速的思索着。

    不对！‘苏杭’，苏州，自己刚派人去，难道.........

    “哈哈。。。王爷说笑了，满城公卿贵戚谁不晓得王爷府上可谓是金玉满堂、富贵逼人啊，至于生意吗，都是小买卖，不过是将南北两地的物品倒卖一番，赚点辛苦钱，比不得王爷。”

    “哦？贾兄太谦虚了，贾家商号中卖的‘仙人醉’一坛可就是二十两银子，价格如此之高，还供不应求，外面可都传遍了，都说贾家赚的是盆满钵满的，让人羡慕啊，就连本王府中都抢购了一批，用以招待贵客。听说贾兄在金陵开了商铺，不知其他地方是否也会如此。江南可是贾家起家的地方，至今金陵仍旧流传着四大家族的佳话。”

    “哈哈。。。都是场面上的热闹，‘仙人醉’产量低、成本高，下官只是赚点辛苦钱而已，王爷在文渊阁豪掷千金的佳话至今仍在京中流传，下官可都听说了！至于王爷所说的事情，下官自幼长于京中，从未去过金陵，也不晓得金陵之事，至于在金陵开设商号，只是因为金陵族人生活艰辛，家中老太太仁慈，念在祖宗的情面上，给他们找些差事，不至于生活太难。倒是王爷在江南要是有好的买卖，一定要记得下官。”

    “没问题，都是积年的老亲，应该的。至于贾兄所说之事，本王也是受朋友所托，贾兄的勇武之名，满城公卿贵戚谁人不知，我这位朋友早就想认识贾兄了，奈何一直没有机会，日后定要介绍你们认识认识。”

    “哦！那就劳烦王爷了，下官随时恭候。”

    “贾兄果真是爽快之人，既然如此，本王也就不打搅了，对了，听说贾家准备给荣府的二老爷挪动挪动，不知可有此事，要是有要帮忙的地方尽管说，本王府中还有事，先走一步，告辞。”

    “请！王爷慢走，我送送您！”

    看着水溶的背影，贾琦心里狠狠地抽动了一下，他怎么知道的！

    -------------------------------------

    天香楼，贾母等人吃完饭，正在看戏，一群人有说有笑的。

    王熙凤是个会来事的，此时逗得贾母哈哈大笑。

    这时，就见个婆子慌慌张张的走了进来，来到尤氏跟前说了些什么，就见尤氏脸色一变，目光向贾母看来。

    堂中诸人，在婆子进来时目光就被吸引了过去，贾母见此，心知有事，“说罢，出了什么事？”

    尤氏心知瞒不住贾母，连忙上前告知。

    “什么！宝玉被打了？”贾母惊呼一声道。

    “呀！”

    “什么！”

    贾家姊妹听说宝玉被打，很是惊讶，纷纷出声。

    “走，我要看看，谁敢打我的宝玉。”

    贾母没了看戏的心情，起身要往前院去，看看到底怎么回事！

    “回老太太，宝二爷是被二老爷带去宗祠行的家法，而且大老爷、珍大爷，还有二爷都去了，所以。。。”

    报信的婆子见贾母要前往前院，连忙说道。

    贾母一听前往宗祠行家法，而且三府的当家人都去了，心知其中必有缘由，“琏哥儿呢，让他来见我。”

    婆子连忙出去叫贾琏。

    不一会，就见贾琏跑了进来。看着对自己使眼色的王熙凤，点了下头，示意没事。

    “回老祖宗的话，具体的，孙儿也不知，只是宴席中间，二弟进来，与父亲、二叔等人说了些话，二叔又招了宝玉前去问话，接着就见二叔大怒，嚷着要行家法，孙儿前去询问，只是听珍大哥说了句，宝玉泄了府中密事，所以。。。嗯，孙儿只知道这么多了。”

    宝玉泄了府中密事？众人听此，具是惊得不敢言语。

    贾母楞在原处，半晌不见动静。王夫人小声哭泣着，薛姨妈和宝钗在边上劝慰着。此刻她们还不知道其中牵连了薛蟠，否则肯定坐不住。

    原来当日众人议完事，散去之后，贾政叫来宝玉查验功课，见其有所长进，很是欣慰，不免一番鼓励，即将高升，又逢后继有人，贾政飘了，拉着宝玉，将荣禧堂众人商议的事情，告诉了宝玉，需知贾宝玉是个留不住话的人，晚上和薛蟠喝酒，聊着聊着就将这件事说了出来，薛蟠更是个大嘴巴子，结果此事就这么传开了。

    就在众人担心不已的时候，就见香菱带着个婆子慌忙走了进来，来到薛姨妈跟前，小声说着。

    “啊！怎么会呢？”薛姨妈听完婆子的话，当场惊叫出声。

    不待贾母等人问及缘由，贾蓉走了进来，上前给贾母等人请安后，将前院发生的一切说与众人听明。

    祠堂中，宝玉扛不住打，很快供出了薛蟠，贾琦派出去打听的人也回来了，是薛蟠昨晚在酒楼喝醉后，将此事传了出去，因此命人将薛蟠拿住，带往二门外打了三十板子。

    得知宝玉是受了薛蟠的累，贾母顿时面露不虞，碍于亲戚间的脸面，没有说什么，但是对于一来就惹事的薛蟠心中很是不喜，贾母知道，薛蟠上京就是避祸来的。安慰了薛姨妈两句，给王夫人使了个眼色，在众人的拥簇之下离去。

