    刚才聊的太投入了，苏璃烟自己都已经完全忘记了，自己并不是陆远的相亲对象。

    自己今天刚到海宁市，因为从今日起，苏家在海宁市的产业就全权由自己掌控了。

    这里是自己正式步入商场的起点。

    而自己大学时的闺蜜，顾水柔便是海宁本地人，顾家也雄踞于此。

    刚来海宁市的苏璃烟，约着顾水柔来这里喝点咖啡，叙叙旧，谈谈将来两家有可能合作的事情。

    就是这般简单。

    自己根本不是来相亲的，这一切都只是一个美丽的意外。

    此时的陆远站起来一脸懵的环顾四周道：

    “啊？？我……啊……那个……您在哪里，真是对不起，我……啊，我看见你了，不好意思，不好意思，马上就来。”

    陆远转头看着的方向，苏璃烟与顾水柔也是立即望去。

    当看到就在前方隔壁桌的一位女人时，苏璃烟与顾水柔都懵了。

    这女人的身着打扮，不能说跟苏璃烟完全一样，也可以说是完全一样了。

    上身都是洁白的衬衫，下身是黑色的高脚裤。

    一时间，苏璃烟有些懵了，原来……天底下真有这么巧合的事情。

    陆远的相亲对象穿的衣服与自己差不太多，并且，陆远的相亲对象也姓苏。

    苏璃烟的玉手微微扶了下自己的金丝眼镜。

    说实话，苏璃烟刚才对陆远还是有那么点些许芥蒂的，毕竟，陆远是突然冒出来的。

    苏璃烟有点弄不准陆远到底是做什么的。

    多年来的商场经验，让苏璃烟对这种自动送上门的好事有一种本能的警惕。

    苏璃烟不信天上掉馅饼，尽管光是自己的家世，便已经等于是天上掉金子。

    自己今天刚到海宁市，来这里的一切没有任何人知晓。

    这突然冒出来一个陆远，如果不是来搭讪的，那是不是别有用心？

    自己的行程是怎么被暴露的？

    有人在暗中监视自己？

    这陆远的目的又是什么？

    苏璃烟刚才想了很多，但是，苏璃烟万万没有想到的是……

    这一切，竟然真的只是一个美丽的误会。

    一旁的顾水柔也看到了不远处的那名女子，同样聪慧的顾水柔眨了眨眼后，便已经猜了个八九不离十。

    而此时，陆运在慌乱的挂掉电话后，下一秒，便是一边收拾自己刚才聊天时拿出来的各种东西，一边连忙道：

    “真是对不起，两位小姐，我好像认错了，真的不好意思。”

    小姐？

    不管是苏璃烟，还是顾水柔，脸上皆是出现了一丝丝的不高兴。

    毕竟，刚才大家虽然只聊了半个多小时，但是，已经可以直呼其名了。

    而现在……这一声极其生疏的称呼，让两人都有些不太高兴。

    陆远将自己的东西收拾好后，便又是看到了顾水柔手中的那瓶红雪散，一脸尴尬道：

    “那个……红雪散能不能还给我？”

    顾水柔微微一挑眉毛，随后便是面带微笑道：

    “这不是已经送给璃烟了吗？”

    陆远一怔，随后，一脸不好意思道：

    “我认错人了，那是准备送给相亲对象的，真的不好意思，还给我吧。”

    此时，顾水柔脸上出现了一丝狡黠的笑容，与那无比温柔的外表有点反差。

    随后顾水柔便又是一面温柔的笑容道：

    “既然你与璃烟没有半点关系，那你卖给我好吗，我不光在脖子上有疤痕，在背上也有一些，我想拿回去用，你说个价格，我绝对不还价，不过现金可能没有那么多……不如……”

    “不如我们留个威信嘛，等我回家转给你~”

    顾水柔的话，让苏璃烟莫名警觉起来。

    陆远一愣，随后便是连忙摆了摆手有些尴尬道：

    “不用不用，这不是啥值钱的东西，这真的是我要送给相亲对象的礼物，如果你想要的话，我明天在给你弄一瓶新的，就放这前台，你再来拿好了。”

    说完，陆远不由分说的从顾水柔中将这瓶红雪散拿了回来。

    在顾水柔一脸愕然中，陆远则也是望向了那坐在里面的苏璃烟。

    准确的来说是望向苏璃烟桌边的那枚最开始送的丹药。

    此时苏璃烟一愣，下一秒便是下意识将这丹药握在手心中。

    苏璃烟有一种感觉，就好像是，如果陆远将这枚丹药也拿回去的话……

    那自己与陆远就必定在没有任何的关系了。

    今天这件事或许就真的成了一件无疾而终的美丽意外。

    看着苏璃烟那下意识的动作，陆远则是连忙笑道：

    “那丹药还是送给您了，算是我打扰的赔礼，丹药真的有用，您可以拿回去给您的父亲用，不过，这其中有点禁忌，还有服用方法什么的，我给您写下来，您回家照做就好。”

    说罢，陆远便是立即从自己包里拿出笔纸，快速的低头写着。

    对于陆远的话，苏璃烟轻哼一声。

    非常不满。

    为什么连您都用上了？

    明明刚才可以直呼其名的。

    现在却是如此生分。

    这种差别让苏璃烟非常非常的不喜欢。

    但同样的，苏璃烟也是突然意识到，自己的容貌与家世似乎在陆远的面前，有些……不值一提。

