    李民华的问题让吴、钱二人有些好奇。

    难不成这个李秀成除了厂长身份，自己还在开公司？

    不对，李秀成，这名字....

    钱局长突然想起来了一件事，年前机关里盛传的健牌台球比赛好像就是一个叫李秀成的人提出来的。

    这就怪不得了！

    他凑到吴处长耳边嘀咕了一句，吴处长也是眼睛一亮，饶有兴趣的看着李秀成，想看看他要怎么回答。

    要说未来，除了国家垄断的行业和金融业，全球最繁荣的市场莫过于互联网和通讯市场。

    这么大的蛋糕摆在眼前李秀成自然不会放过。

    所以，面对几人的注视他笑得灿烂：“有这个打算，不过时机未到，不着急。”

    “你小子看来是胸有成竹了！”李民华欣赏一笑，他就喜欢李秀成这股子自信劲儿。

    “哪里，就只是有一点想法而已。”

    见李秀成不想多说，吴、钱二人有点失望，钱局长还是客套道：“行，李总想入场了，招呼一声，手续那些肯定给你特事特办。”

    李秀成拱手：“那我可得提前谢谢钱局长了。”

    “呵呵，客气。”钱局长说完起身，同吴处长一起跟李民华告辞离去，还顺手把门儿给带了过去。

    办公室里一下子只剩下两人，李民华起身坐到沙发上，笑道：“怎么，不说说你在美国的英勇事迹？”

    “呵呵，哪有什么英勇事迹，都办公事呢。”不知道李民华指的什么，李秀成一脸无辜。

    “装傻充愣可不行！”李民华微笑道：“你在国外做了那么多事，可瞒不过我们。”

    李秀成耸耸肩，很自然的说道：“哪有要隐瞒的意思！我在美国做的事可都是正经事，都是附和法律法规程序的。”

    “当然，你要是敢乱来，现在跟你坐在一起的就不是我了。”

    李民华真没有其它意思，是单纯的好奇，前两天他接到海外人员传来的消息时，可真的被惊到了。

    游说专家回国，买设备，然后开公司与外国大公司合作赚美元！

    好家伙，这才出去多久，就弄出了这么多动静。

    这小子简直就是行走的生意精，走到哪儿生意做到哪儿，走到哪儿钱赚到哪儿。

    其实这些事也没什么好隐瞒的，李秀成简要的把出国的经历讲了一遍。

    “照你这么说，你那边能赚不少外汇？”

    “怕是那边给的资料早就有这方面的估算了吧。”见李民华盯上了自己的口袋，李秀成心中暗笑，也不说破，故作不在意道：“也没多少，到年底估计也就能拿出个两三千万美元。”

    还就两三千万美元，口气不小，真以为美元是随随便...

    哦~

    好吧好吧，这还真是人家随随便便赚出来的。

    李民华心塞了一下，然后笑眯眯道：“那这钱你有什么打算？”

    “还没想好。”

    “没想好好啊，要不我帮你出个主意？”

    “什么主意？”

    “跟市里银行换换，换成人民币，怎么样？你也知道，现在国家缺外汇，除了年内一点配额，市银行外汇储备无限接近于零，很多事都办不了。”

    见李秀成没有反应，李民华又语重心长的说道：“这几千万美元可不是小数目，这个忙帮了，不只是市里，省行都得承你的情。”

    李秀成自然清楚现在外汇有多紧张，边境为什么会暗暗开放与苏联通商？

    就是因为国家缺外汇，才不得不想尽办法跟国外进行交易。

    卢布自然也是其中之一。

    话都说到这个份上了，他也不拿乔了。

    “李市长你别说了，我都懂。”李秀成伸出手掌点了点，“这样吧，钱我可以换，不过我有两个小小的请求。”

    见他同意，李民华心中一喜，“行，你说，只要合规矩，我一定给你办。”

    “肯定合规矩，我可是良民。”李秀成笑眯眯的说道：“一是这钱换给市行了，以后我要是需要外汇，他们也得给我帮忙，当然肯定是按规矩来。”

    “这点没问题，我现在就可以答应。”

    “这第二点，我想接手国产光刻机项目，市委帮我牵下线，联系相关的机电研究所。”

    光刻机？

    李民华愣了愣，这东西他还是上次李秀成提出蚀刻机时查了下，知道有这么个概念，可他不懂行啊。

    “这个东西，我知道是制造芯片的，具体哪些研究所在研究我还得问问市里工业部的同志，而且能不能授权技术还是个未知数。”

    “好！还请尽快。”

    对于这事能不能成，李秀成是毫不怀疑的，因为后世资料显示，机电研究所的光刻机是在85到87年之间慢慢停止继续研发的。

    到现在也不到两年时间，只要联系上相关单位，他再怎么困难也会想办法重新启动这个项目的。

    不论是为了自己还是为了国家，身为知情者，他都会尽全力去改变未来，逆转乾坤。

    “放心，一有消息我就给你答复。”

    得到李民华的承诺，算是把他来市委的目的都完成了，李秀成起身告辞。

    离开市委，开车赶到台球中心，李秀成进到大庭就看到一个西服笔挺的熟人正在燕子的专用桌边站着，一手拄杆冲着燕子比划着什么。

    郑光涛？

    这家伙不在通县呆着，怎么跑兴蓉来了！

    他走到郑光涛背后，一巴掌拍在他肩膀上。

    “谁....”

    被人偷袭，郑光涛反抽杆子就要发怒，瞅见是李秀成时，顿时一愣：“啊，是李总！”

    李秀成先笑着和燕子招呼了一声，然后才对他笑道：“郑老板不是忙着修码头嘛？怎么跑兴蓉来烦我们燕子姑娘了。”

    “没有没有，就是切．．．哦，请燕子教练指导一下球技。”

    想想刚才的一杆没，这切磋二字郑光涛硬没好意思说出口，赶紧道：“工程队要开工了，还差一点儿设备，买完用船运回去，路过这边就想着顺道来看看李总。”

    见他转移话题李秀成也不点破，笑道：“那可真巧，你要是早来两天还真找不着我，我昨天刚从美国回来。走，上楼，今天我请你吃天麻火腿鸡。”

