    第33章 你的机缘？我的囊中之物

    “当然了这样说明或许不够直观，因为严一魂环的特殊性，他魂环附加的魂技，是额外增加能力的功能性、”

    玉小刚摸了摸下巴，随后说道。

    “以你的蓝银草为例吧！”

    “比如说你得到一个属性相合的十年魂环，那么你的蓝银草控制性就会增加十，如果是百年魂环控制性就增加一百，百年魂环附加的技能，正常情况下是远远强过十年魂环的。”

    唐三沉默了。

    对于玉小刚后面换做以自己的蓝银草举例，他明白了原因。

    他的蓝银草要走控制系，所以他蓝银草武魂之后所获得的魂环就全部要为控制这一功能服务，所有的魂环获得目的就是加强他蓝银草的控制性，也就是说忽略之后魂环所附带的技能，他的蓝银草只有控制这一能力。

    而严一的武魂

    那个叫做见稽古之眼的武魂。

    刚觉醒的时候就有能够不经过旁人允许，直接强行获得他人武功武魂的能力，那个十万年的天生魂环，同时该给与了他两个能力，一个是融合，一个是拟态。

    虽然他当时言语表现的极为不屑。

    但实际上

    他无比渴望，如果是他获得的那些能力，他的实力必然能够获得十倍百倍的提升。

    暗器

    何为暗器，暗中使用的武器。

    拥有了拟态，他就是所有人的噩梦。

    没有人会时时刻刻紧绷精神，尤其是身边亲近之人。

    随后他想到一种可能，猛地抬起头，“那有势力的贵族岂不是可以凭借家族力量，去猎杀强大的魂兽，只要注意控制伤害的力度，以消磨为主，最后一击由将要吸收的魂师进行，那不就可以在必须魂师亲手击杀魂兽这一方面搞点小动作了么！”

    虽然玉小刚刚才说魂师的第一魂环极限吸收只能是四百二十三年，但他还是不甘心，或许之所以如此是因为魂师的体质大都羸弱呢？

    这些日子在学院，他发现不管是平民派的七舍成员，还是别的贵族派的学员，几乎就没有人会重视体质方面的修炼，或许这是一个原因。

    总会有天材地宝或者什么别的途径强化肉体，到时候不就可以提升魂环的极限吸收年限了么！

    “很好，看来你仔细思考过了。”

    玉小刚点了点头，“贵族在猎杀魂兽时确实有一些优势，但魂环的附加要求是极其苛刻的，首先魂兽死后魂环存在的时间极短，产生的魂环也只会被击杀他的魂师所吸收，它们不会允许自己被俘虏，一旦重伤常以自爆形式阻止魂师吸收它们的魂环，此外吸收魂环的魂师心智必须足够坚韧，否则一旦承受不住魂环的力量，便会爆体而亡。”

    说到魂师的心智必须足够坚韧的时候，玉小刚停顿了一下，看了唐三一眼。

    从这一点来看，严一对唐三的打压并不是没有好处，最起码这几日下来，唐三的心智确实有了长足的进步。

    和之前动不动就发泄出来，甚至出手而言，此时的他已经学会了隐忍。

    如果严一能够听到玉小刚的想法，绝对是嗤之以鼻。

    隐忍？

    唐三？

    开什么玩笑。

    真以为这家伙能够学乖？

    要不是自己将他打造的臂弩给没收了，就凭唐三那狭隘的心眼儿，自己的话，唐三或许不敢出手，但七舍的那个叫张小剑的家伙，恐怕不知什么时候，就被不知何处飞来的弩箭给干掉了。

    这点严一完全可以肯定。

    因为两次严一暴揍唐三的时候，就属张小剑最跳脱，欢呼声最高。

    哪怕他的本意只是为自己喝彩，以此作为契机，跟自己套近乎，从自己这里学到一两手对战的技巧。

    毕竟是平民出身

    能够进入到诺丁学院，不管是王圣还是张小剑，甚至是七舍的其余成员，所有人都死死的抓过任何一个可以变强的机会。

    可惜

    唐三可不会在乎这些。

    哪怕他自认为隐藏的很好，但严一不止一次注意到他用那种看死人的眼神默默的注视张小剑的背影。

    “最起码从这个方面来看，这个世界还是公平的。”

    以这句话作为讲述的结语后，玉小刚忽然想起什么，一拍脑袋，“差点都给忘记了。”

    “恩？”

    见玉小刚忽然把目光转向自己，严一有些纳闷，随后就看到玉小刚从身后的包裹中掏出一个，通体漆黑，每个格子镶嵌着散发温润白玉的腰带，递给了自己。

    “谢谢老师！”

    伸手接过腰带，严一疑惑的看向玉小刚。

    这个时候，玉小刚忽然送自己一根腰带干什么？

    “这条腰带跟了我三十年，也被埋没了三十年，希望将来它能够在你的手中绽放出应有的光彩！”

    玉小刚的语气很是感慨。

    “这腰带有什么作用？”

    严一当然不会觉得玉小刚忽然送给自己一个腰带，只是单纯的送一个礼物，而且他隐隐能够感觉到自己手中的这根腰带上，散发出一中古怪的力量气息。

    “这是一件魂导器，储物用的，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间，使用时只要将自身魂力注入其中即可！”

    魂导器？

    储物腰带？

    这个世界的魂导科技居然已经达到这种程度了？

    严一有些意外。

    之前听玉小刚提过一次，学院的路灯就是魂导科技的产物，当然严一还以为这个世界的魂导科技也就能够生产路灯等一些小东西。

    没想到，居然连储物腰带这种装备都能够制造出来。

    稍微尝试了一下，果然就如玉小刚所说，每块玉石都有独立的储物空间，而且这根腰带一共有二十四颗玉石，也就是一共有二十四立方米的储存空间。

    将随身携带的衣物什么存进去在拿出来几次后，严一的新鲜感也过去了。

    注意到玉小刚后续没有动作，他有些奇怪。

    “老师，那小三儿呢？他没有么？”

    不提还好，严一这话一出。

    原本打算就此略过的两人同时脸色一变，唐三的脸色先是涨的通红，随后逐渐发青。

    这下严一明白了。

    正常情况下，按照原著此时玉小刚应该是把这条腰带送给了唐三，只是现在因为自己的存在，对自己更重视的玉小刚自然是选择给了自己。

    只是

    不愧是搞研究的书呆子，这种事情如果你没有给唐三准备的话，就不要当着他的面给自己啊！

    现在只有自己有，也就是说自己抢走了唐三原本的机缘。

    也难怪唐三现在的脸色黑的跟碳一样。

    啧啧

    不过

    感觉很不错！

    严一心中如是想到。

    ?  ?烧稍微退了一点，不过最近数据很差啊，希望大家多多支持，这样鸡丁才有爆更的动力啊，生理上不舒服，但是心理上有慰藉的话，鸡丁也有动力爆更的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

