
　　山脉地区

　　“几个小娘们，把积分牌乖乖交出来，我们就放你一命！不然就别怪我们辣手摧花了。”

　　一个身材虽然高大，可却不是很臃肿，反而有些瘦瘦的，若是只看背影的话倒不算什么，不过其转到正面，一张贼眉鼠眼、尖嘴猴腮的脸却是一看就不像是个好人。

　　可实际上，其确实也是没有在干什么好事，以其为首的十几个人，现在正在围攻着三个女性魂师，而这三个女性魂师却正好是南秋秋和叶骨衣的小队。

　　在积分抢夺战刚开始没有多久，她们三人便是频频受到各方队伍的袭击。大概是看她们这一个小队全部女孩子的缘故吧，虽然魂师的实力不能用外表来轻易判断，不过依旧有一些不开眼的家伙喜欢以貌取人。

　　不过很明显这些家伙选错对象了，南秋秋和叶骨衣两人的实力均是达到了魂圣以上，属于这一批所有选手中最顶尖的层次了，其队友是地龙门一个年级比二人稍微大一些的女弟子，叫做赵云澜。虽然修为不如二人，可也是刚刚突破到了魂帝，在所有参加这次大赛的人中，实力也是可以排到上层。

　　对于三人来说这些家伙可谓是送上门来的积分，在稍加手段之后，南秋秋三人也是将一支支队伍和全部打败，并且获得了相当数量的积分。

　　可就在三人解决完了一队人马之后，这个尖嘴猴腮的男子便是带着十几个人一同出现过，经历过接连战斗的几人，虽然战绩斐然，但是其体内的魂力却也是消耗了不少，眼下这个男子明显就是想要趁虚而入。

　　“我呸！！有本事过来抢啊！正好你姑奶奶我今天手痒，还没过完瘾呢！”南秋秋抱拳捏了捏自己的拳头，直接便是对其破口大骂道。

　　一旁的叶骨衣和赵云澜也是一副随时准备动手的模样，几人周身也是瞬间升起了魂环，七七四，一共二十个闪烁着黄紫黑三种不同光芒的魂环。看着三人周身闪烁的魂环，一众跟随着尖嘴男子的人也是不由的有些退缩了起来。两个魂圣加一个魂帝，这个阵容确实是很强悍。

　　“小娘皮，我知道你们两个是魂圣，不过大爷我也是魂圣。这几个娘们之前连番战斗，早就没有多少魂力了，怕什么！都给我上！杀了她们拿到积分！”尖嘴男子在看到了，有些畏惧的众人当即也是爆发出了自己的气势，向所有的人鼓动道。

　　“上！”

　　“杀了她们！！”

　　……

　　在男子的鼓动之上，周围的众人也是在片刻停顿之后，就直接向南秋秋几人冲了上去。

　　“找死！！”南秋秋大喝一声，魂圣级别的魂力瞬间便是向周围爆发开来，她本人也是被粉色的龙鳞所覆盖，进入到了武魂附体的状态之中。

　　“秋秋，不要硬拼，对方的人数太多，我们打开一个口子，突破出去。”在其一旁的赵云澜，也是进入了战斗状态，不过她却是看向了南秋秋说道。

　　以她们现在这个状况，若是倾尽全力的话，将这些家伙全部击退也不是不可能，不过她们也绝对会受到重伤，要是那时有人黄雀在后，向她们出手，届时将会相当的危险。

　　“知道了！！”虽然心中很是不爽，但是对于这个宗门中前辈大姐的话，南秋秋也是点头同意。

　　随后一个紫色的魂环闪烁，在其手掌一个大概人头大小的粉红色光团飞速凝聚，然后其纤手一甩直接便是将其投入空中。粉红色的光团宛如流星一般飞速落向了来袭的众人方向，只听“轰—”的一声，粉红色的流星瞬间便是爆裂开来，粉红色的波动瞬间便是向着四周扩散而去。

　　一众人见状也是急忙闪避了开来，然后就在其刚刚躲开了粉红色的能量爆炸范围之时，“轰—”“轰—”又是两声爆炸之声，粉红色的的能量二次爆炸，向四周的扩散范围和速度又是猛然提升。

　　受到波及的人，本来还以为自己回受到重伤，不过在经受了能量冲击以后，却是并没有受到什么明显的伤害，然后还不等高兴，他们便是发现自己体内的魂力，由于粉红色能量的波及而飞速消耗了起来。

　　这便是南秋秋的第三魂技泯灭连环爆，范围性攻击，其虽然没有办法造成特别大的伤害，但是却能够以她泯灭属性的能量大幅度消耗对手的魂力。

　　在泯灭连环爆的威力波及众人以后，在南秋秋身后的叶骨衣也是瞬间动作了起来，两枚闪烁的黑色魂环同时亮起，其背后圣洁的天使双翼舞动，一柄闪烁着金色光明的神圣长剑出现在了其手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶骨衣将金色长剑高举过头顶，然后向着刚刚被泯灭连环爆搞得有些手忙脚乱的一众人的方向挥斩而去。这便是叶骨衣的第五魂技圣剑，叠加第六魂技天使之舞。

　　金色的圣剑斩击，瞬间便是将一众人席卷，原本多人围堵的情况，瞬间便是将其撕开了一道裂口。

　　“走！”赵云澜大喝一声，另外两人瞬间便是心领神会，立即朝着撕开裂口的方向冲去。

　　“想跑没那么容易！第七魂技，武魂真身！”尖嘴男子在看到几人想要突破逃走之时，似乎是早有预料一般，直接便是亮起了自己的第七魂环，准备将几人拦下来。

　　男子第七魂环闪烁，随即墨绿色的光芒从其身上爆发，无数墨绿色带着锐利勾刺的粗壮藤蔓从其身上爆发而出，无数的藤蔓直接便是向着三女盘绕而去。

　　三人看到铺天盖地的墨绿藤蔓，也是不由心中一惊，对方竟然是一名控制系的魂圣。控制系魂圣，其战斗能力不一定会很强，但是其手上所掌握的控制类魂技，绝对会是非常难缠的，这么一来她们突破的难度将会成倍的增加。

　　就在南秋秋和叶骨衣，两个人也打算使用武魂真身之时，突然在距离她们不远的地方，一股强大的魂力波动瞬间爆发。

　　一道红色的身影从一道山峰巨石之上跳跃而起，随后一枚漆黑的魂环闪烁，无数的火焰流星直接便是以其为中心向着那墨绿色的藤蔓之上坠落而去。

　　在那道红色身影出现之后，一道道身形各异的身影，也是跟着出现在了一处不远的小山头之上。

　　一个身着玄色劲装的男子，站在最前面，脸上勾起了一丝不太正经的笑容。

　　“呦！哥几个玩得挺乐呵啊！让我也掺一手呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 