    因为修为不俗、肉身打熬的极好，已过而立之年的杨弘远并无大叔的油腻，从外表看上去还如二十岁的模样。

        其实进阶武人境后修士的外貌随着年龄变化就极慢，甚至可以稍微控制，如大宗派弟子五六十岁的武人境修士都是青年才俊。

        不过在各村镇的武人境，随着成家立业基本不会控制外貌变化，不过作为未婚人士的杨弘远还是要稍微控制下的，毕竟可还没找媳妇呢。

        已经三十一岁的杨弘远在开辟丹田成功进阶武人境后，用了六年时间再次打磨根基，力求精气神三道修为齐头并进。

        在精气两道反哺促进下，终于感觉自己在神一道也达到了目前修为的顶点，也足以支撑自己的想法。

        玉灵峰闭关密室中，三元蕴灵香袅袅升起，让杨弘远感觉全身内外暖洋洋的。

        定神香主稳定心神，可防止修士走火入魔。

        静神香主精力集中，可助修士专心修炼突破。

        蕴神香则是温养灵识，恢复精神损耗，三神香各有擅长。

        杨弘远在制作出三神香之后，苦心钻研调配灵药。

        而从尹拙鸣洞府获得的凝神草草籽如今也是长了近十年。

        加入之后终于成功研制出了集三神香优点于一体的三神蕴灵香，而因为加入了凝神草，还有增长灵识之效。

        杨弘远在三神蕴灵香的包裹下，用自身的灵识观察着丹田的变化。

        显化的山峦虽然高度没有变化不过却是更加凝实，三道灵光围着山峦腾挪转动灵动异常。

        戊土灵决运转从外界源源不断的吸纳灵力，杨弘远的修为早已进无可进，一阵阵饱胀感传来。

        若不是杨弘远肉身强悍，换个人来怕是早已被撑爆。

        在杨弘远的理解中，若是把人体丹田比作一个混沌，而开辟丹田自然也是开辟混沌的过程。

        为此另有华夏文明传承的杨弘远在开辟丹田时，不管有没有用，以灵元化斧足足劈了四十九斧才罢休。

        而武人境二重生浊气，就是修为达到武人境一重巅峰后，以灵元引动丹田生出浊气，说起来简单在杨弘远看来可不简单。

        丹田开辟就相当于混沌衍生，宇宙初成。

        而在丹田生浊气，可是宇宙诞生出物质。

        意味着从无到有，相对而言对应着“无”，乃是最初之初，对应的正是三清之中的原始天尊，如此杨弘远怎敢大意。

        本就修为达到武人境一重巅峰的杨弘远，在源源不断灵力供应下，自身修为终于压制不住。

        蒙蒙玄色光点在丹田上显化，然后两两相遇结合，第一缕浊气在丹田生成显现。

        这仿佛是一个信号，丝丝缕缕的浊气开始成形，杨弘远体内灵元快速消耗，终于不再有那种快要撑爆之感。

        与此同时杨弘远的修为，在外人看来好似在进阶浊气片刻就达到了巅峰。

        而事实确实不错，杨弘远整个丹田都被浊气充盈，稍稍稳固怕不是就可以直接冲击武人境三重。

        不过杨弘远自然不会如此，只见初始的那缕浊气在生成后就向上漂浮，而山峦上三道神光中的一道也是有了感应一般微微转动。

        接着主动飞向了那缕浊气，二者好似本就一体瞬间融合，接着飞下山峦。

        生成的缕缕浊气此时好似被吸引了一般，乳燕归巢一般夹杂着精纯的戊土灵力融入其中。

        与此同时只见杨弘远身前凭空出现一只玉瓶，一个被白色灵光笼罩的玄幽色光团出现。

        当初在曲武山发现那处煞气之源的时候，在初始开启煞源供几人突破的时候，造化玉牒却收摄了一团玄幽色气团。

        初时因为几人突破杨弘远没来得及查看，后面多番查阅玉简，再结合自己的推测，这气团正是土行一脉难得的宝阶灵物地阴浊气。

        后世孙子修炼宝术神通两仪微尘光正是用的此物，而此时正好被杨弘远用来修炼。

        只见丹田中初始的那道浊气，在先后融合了山峦神光与众多浊气、灵元，此时已有婴儿拳头粗细三尺长短。

        地阴浊气被纳入丹田之后，迅速的被吸收融入，同时杨弘远从识海中调动了一半的灵识投入其中，犹如切割的剧痛让杨弘远龇牙咧嘴。

        幸好外有三神蕴灵向滋养，内有大日如来法相镇压，才让杨弘远支撑下来。

        与此同时杨弘远口诵《玉清文昌真经》，杨弘远好似蒙上了一层道家清净仙光，蒙蒙青光在全身绽放。

        与此同时丹田之中，浊气光团再生变化，在源源不断吸纳灵元后。

        逐渐形成一身着月白道袍，面色威严的中年道人，顶负神光，左手虚拈，右手怀抱三宝如意，口中与杨弘远同颂《玉清文昌真经》。

        片刻之后身形稳固，随即飘向山峦峰顶，一座仙宫在山顶形成，仔细看去宫门之上以繁杂篆文书写玉清宫，随即进入其中仙宫关闭。

        杨弘远睁开双眼，满是喜色，不枉自己谋划多时，今日成功凝聚出玉清化身。

        不说化身之法在此界少有，就是能够练就化身之宝也是难寻，今日趁着自己进阶浊气境，利用前世华夏传承竟然真的成功了。

        虽然如今分身实力弱小，只有堪比凡人境修为，可潜力却是不俗。

        虽然杨弘远的修为会被大大拖慢，可要那么快的进境干哈，修为根基才是王道。

        志得意满的杨弘远成功出关，而因为凝聚玉清分身，本来浊气境巅峰的修为直直降为初入浊气境，倒是少了麻烦。

        不过这灵识损失了一半还多，还不知什么时候可以重新恢复。

        杨弘远伸手一抹，手上已经出现了一枚玉简，正是从天狼真人储物袋中得到的玉清如意灵气灵术。

        灵识蔓延上去，完整的传承顿时印入识海中。

        与此同时丹田山峦上的玉清宫中，只见玉清分身双眼睁开，右手的三宝如意越加凝实。

        道道玉清灵气弥漫开来，杨弘远闭上双目，一边恢复损耗的灵力精神，一边揣摩玉清如意灵气。

