    深夜时分。

    流星体坠落引发的强烈地震，终于渐渐消停。

    毕竟再大的撞击能量，也有释放完毕的时候。

    地质学家们预测不会再发生强烈地震后，便迅速通报最高指挥部。

    紧接着，一道道命令迅速发布。

    各地迅速启动相应的抗震救灾应急预案。

    营救伤员、勘查损失、抢修道路、恢复电力、保障通信、……

    经历过大地震，并且早就提前准备好的各地区，在震后工作处理上，自然是有条不紊。

    不过海事气象卫星，通过遥感探测，发现了超级台风已经形成，只需要短短几个小时，便会登陆南方沿海地区。

    而亚太板块与大平洋板块相互加压碰撞，引发的超强地震虽然结束了，但掀起的海啸巨浪，却也将很快抵达东部沿海地区。

    所以留在沿海地区，协助转移重要物资设备，并搜寻未撤离民众的部队，接到命令后开始火速撤离。

    同时中部的各地区，开始做好了应对超强飓风、超强暴雨的准备。

    凌晨一点许。

    黑云滚滚、狂风大作。

    在电闪雷鸣之中，一场空前凶猛的暴雨突降南三角洲地区。

    倾盆大雨从天而降，并迅速朝内陆地区蔓延。

    昔日遍布高楼大厦的一座座大城市，仿佛是要被暴雨所淹没。

    而暴雨持续两三个小时之后，许多城市都已经严重内涝。

    街道早已消失不见，许多商铺都被淹没了。

    而除了这空前凶猛暴雨之外，很快超强台风袭来。

    凶猛的大风，连碗粗的行道树，都能连根拔起。

    大量建筑物的窗户玻璃、广告灯牌甚至屋顶，都在大风中被席卷升天。

    一些年久失修的建筑物，哪儿经得起这样的摧残？

    很快便轰然倒塌，屋内的各种东西都被吹上了天。

    路边上的电杆、山顶上的通信基站、田地里的农作物……

    在超级台风横扫肆虐下，没有被吹飞撕烂的，也变得一片狼藉。

    在众多市政监控设备，被彻底摧毁之前。

    它们拍摄下来的影像视频，被传递回了中部地区。

    先是倾盆暴雨，紧跟着又是狂风大作……

    超级台风连路上的一颗颗大树都被连根拔起。

    要是没有迅速撤离人员，简直不敢想象会死伤多么惨重。

    至于东部地区的一些沿海城市……

    当宛如一堵高墙般的巨浪，轰然涌进了城市。

    当一幢幢建筑物，被海啸巨浪冲歪甚至倒塌。

    当昔日繁华的一条条街道，被大量的海水淹没。

    网络上，再也没有人吐槽抱怨，不应该把举国动员、强制撤离。

    而流星体坠落之前……

    还有不少人羡慕国外，说不管是政客还是科学家，都并没有强制民众撤离。

    许多人坚信，米利国、鹰国等众多发达国家，他们可以将流星体击落。

    但如今呢？

    流星体坠落在太西洋之后，留给他们逃命的时间，就只有短短几个小时。

    几个小时的时间，是足够那些有权有势的人逃离了。

    但许多普通老百姓，却根本逃不掉。

    拥堵的公路街道、瘫痪的机场车站。

    许多人干脆拖家带口，或骑车或步行远离大海。

    但当浪高几百米，时速两三百公里的超级海啸冲向陆地……

    一座座高楼大厦都能被迅速冲垮倒塌，无数轮船车辆被海啸裹挟着一路平推……

    大街小巷里，那些还没逃掉的人，瞬间就像是蚂蚁一样便吞没。

    凶猛的海啸巨浪，冲过了城市之后，淹没了拥堵的公路、奔逃的人群。

    海拔低于五百米的丘陵小山，很快就相继淹没。

    滚滚巨浪向陆地奔涌了数十公里，淹没大片土地和建筑后，才渐渐消停下来。

    到底有多少人葬身于海啸……根本无法统计。

    不过……

    有不少人在被巨浪吞噬之前，用手机拍摄发出了极为震撼的照片和视频。

    狂奔的人群，滔天的巨浪。

    在极为恐怖的巨响背景声中，人类的悲惨哀嚎、凄厉尖叫，都不过是小插曲罢了。

    在通信基站被淹没之前，在宽带光纤和网络设备失效之前。

    这些极为震撼而又恐怖的视频，迅速流传于网络之上。

    它们不是灾难电影的特效大片。

    而是活生生上演的末世浩劫，是许多生命罹难之前的最后影像。

    因此。

    当大量凄惨无比的灾难视频，在各大聊天群里迅速传开。

    当难以统计的无数生命，消失在了眼前。

    之前冷嘲热讽、挖苦讽刺华夏的人，都集体噤声了。

    还有谁敢嘲笑华夏，不应该举国动员、全民撤离？

    还有谁会抱怨，不应该强制搬离，迁往内陆？

    ……

    清晨。

    倾盆暴雨早已结束，但灿烂的朝阳，却并没有照耀大地。

    因为流星体的迅猛冲撞，导致大量的海水被汽化蒸发进入了大气层。

    同时又因为地壳活动频繁，带来带来超强地震和火山集体喷发。

    所以大气层内，不仅有云层堆积，更漂浮了不少火山灰。

    以至于天空并没有像往常那样放晴。

    就像是雾霾天气似的，灰蒙蒙的。

    一支由装甲战车护送的车队，驶出京城西郊的茫茫群山。

    数千米的高空之上。

    一架大型无人侦察机，通过各种光学雷达探测设备，俯瞰监视。

    三架挂载实弹的武装直升机，则在中低空一路保护车队。

    而车队途径的道路，周围制高点早已全面戒严。

    每一个路口，都有荷枪实弹的特战队员把守

    宛若一条长龙般的车队，最终驶入了天南海。

    二十分钟后，一号会议室内。

    各地总督级以上的官员，以及各战区的两颗星以上战将们，云集于此。

    这两百多人所组成的元老会，拥有最高权力，任何一个研究决策都关乎国运。

    今时今日。

    会议召开的背景，自然有些沉重。

    十几个小时前，蓝星遭遇流星体撞击。

    超级地震、超级海啸、超强台风……

    一系列的大灾难，令蓝星人类损失惨重。

    一些国土面积狭小、应变能力弱的国家，甚至已经惨遭覆灭。

    华夏虽然提前进入战时状态，也提前采取了大量应对措施，但依然遭受了不小的人员和财产损失。

    处在地震断裂带上的西部地区，城镇变成了一片废墟，好不容易修建好的道路、电力、通信等基础设施受损。

    而曾经基础设施条件最好、各大产业最密集、经济最繁华活跃的沿海地区，在台风和海啸的肆虐下，损失更是惨重到无法统计。

    就在大家讨论，该如何大规模灾后重建，又该如何开展国际救援行动的时候。

    会议室骤然安静。

    众人齐刷刷的看向门口，无不惊讶不已。

    只见大统领，竟然带了一位阳刚挺拔的年轻人走了进来。

    年纪轻轻，就肩扛两颗星。

    他，到底是谁？

    ……

