    什么叫他们很快就要大婚？

    这话，楚倾歌完全听不懂。

    风早也没有解释，只道：“楚姑娘……”

    实在是，习惯了叫九公主，这个楚姑娘，每次叫出口都感觉怪怪的。

    风早继续道：“庞冲统领正在院子里候着，还请楚姑娘出去一见，与他说个清楚。”

    “和他说个清楚是什么意思？”楚倾歌倒是不急不慢地，也没有进内堂换衣裳的意思。

    “说个清楚”，是风漓夜的意思吗？

    “你不如直接告诉我，你们家世子爷到底想让我说什么？”

    很快就要大婚，这是他们家世子爷故意要传达给她的话吧？

    那他又是怎么想的？不想让她去无尘殿？

    为何又是不想？

    这男人的想法，还真是奇怪。

    “世子爷的意思，属下也不好猜测，楚姑娘还是亲自出去一趟为好。”

    风早将话送到，便算是完成任务了。

    这时候，就该要退出去，等楚倾歌出来便是。

    不过，他没有立即走，而是在走之前，忍不住说了几句自己的肺腑之言。

    “虽说太子殿下是楚姑娘的娘亲，不过，朝堂之上，亲情有时候……未必太可靠。”

    那是南星回来之后，和楚倾歌相处的方式，让他看得不太靠谱。

    尤其今日之前，还听闻楚倾歌和南阳那边有了什么互动联系。

    此时回到南星的身边，南星会不会真的待她好，这个未必。

    风早是担心，南星也会利用她。

    玩弄权术的人，未必就那么在意亲情，他只是，想要提醒她一句，让她多加留意，自己完事小心。

    “公主，多权衡一下利弊，最重要的是，保护好自己。”

    风早走了。

    楚倾歌心情却有些未能平复。

    风早心里，对她还算是有几分真心，大概，也是因为巧儿的关系。

    风早这个人，也不是不好，不过是各为其主罢了。

    她走进内堂，慢悠悠换了一身衣裳，好久之后才出的门。

    果真是一院子的人在等着。

    没想到，连风漓夜也亲自来了西厢，在等着她。

    那道修长的身影迎风而立，面对着她，这场面，不知道的，还以为她是多重要的人物。

    楚倾歌慢悠悠，从长廊台阶上拾步而下。

    庞冲立即往前一步，迎了上去：“参见小殿下。”

    “庞统领以前是我皇祖母的人，后来跟了长公主，现在，怎么又成了太子殿下的人？”

    楚倾歌唇角微微挂着一抹笑意，总是那抹似笑非笑，弄得面对她的人，压力很大。

    不知道她心思，到底有没有半分笑意。

    庞冲有些无奈，他自己也不知道，为何一个一个跟过去，一个比一个更像主子。

    但却又是一个比一个，更让人不安。

    可他是禁军统领，谁对这个天下有利，他就只能跟随。

    别人如何他不知道，但这个，是他庞冲做事的原则。

    “小殿下，”所以，庞冲忽略了楚倾歌讽刺的话，依旧尊敬道：“太子殿下希望小殿下回无尘殿，与太子殿下共享天伦之乐，属下这就来接小殿下回去。”

