    外界已是一层层世界崩碎开来，天穹仿佛被剥落的蛋壳，大片大片地裂开、坠落、化为齑粉！

    一座庞大无边的宫殿已经浮现半空，正是绝意宝殿的真身——

    也是横绝一方，规则笼罩了青岳域数千年的皇级玄器。

    不过此时，它已经残破不已，无数气流从中冲出，于上空形成了一只虚虚的青鸾形象。

    相传，知白军主修“诛魔真身”，曾有大成青鸾相随！

    可惜，于万域神战之中，那头青鸾战死，仅有一丝妖魂被绝意宝殿收容。而现在，宝殿崩溃，青鸾残魂自然也是行将消散。

    “快退！”

    这一刻，无数想要投机取巧的武者慌乱地爆退，远远地避开了绝意宝殿——

    它附近充斥了混乱、撕裂、颠倒的力量，距离越近，越是明显。

    即便是封疆之境的强者，都不敢靠得太近！

    现在，唯有半步独尊境以上的强者，才敢近前窥视。而且，伴随着时间推移，他们也在不断地后退。

    “这龙尸给你。”

    江浩收回神识感知，长身而起，将龙皇尸骸挥去。

    萧扶摇匆匆接过，她心中充满了惊疑——

    身为中域皇女，她掌握诸多秘辛，自然清楚龙族是何等桀骜不驯的生命。

    因此，她在降临绝意宝殿之时，就已经筹谋好了化解“龙皇生命印记”的手段。

    当江浩出手炼化时，萧扶摇原本还有着几分傲娇的心思，准备等江浩束手无策时，自己再相助。

    如此一来，也能扳回一局。

    万万没有想到，在江浩面前，那龙皇尸身竟如泥雕木塑，任由他收取本源，半点不做反抗。

    这一结果，令得萧扶摇气闷不已，直感觉与江浩相遇以来，处处受到压制，根本没有翻身的机会！

    “尊主。”

    这时候，大墓屏障也已崩碎，雪绒侍神女迎上前来。

    当见得江浩完好无损，她忍不住目露欣喜之色。

    “绝意宝殿的传承被人得到了，我们出去看看。”

    江浩吩咐，“你们跟上。”

    话落，他丝毫不觉得有什么不对，自顾前去。而萧扶摇也没有二话，本能地跟在了他身后。

    这一幕落在齐碎玉眼中，令得他不由瞠目结舌：那，那是中域皇女？萧家继承人？她，怎么会甘心听从江兄的命令？

    任凭他如何想破脑袋，也想不明白，龙皇大墓中究竟发生了什么，为何会产生如此惊人的变化！

    ……

    绝意宝殿核心之所。

    入目所见是一袭灰色长衫，鬓角泛白的中年身影。

    他虽然明显是神魂状态，但身周缭绕着一圈圈青金色的光芒。有着道道神链垂落而下，整个人仿佛站立九天的神祗。

    无疑，这正是“法则神魂”！

    乃是皇主境强者，才能凝聚出来的神魂。

    而且，这皇者还不能完全陨落。

    譬如“龙族剑皇”，他因为受创太重，已是油尽灯枯的状态，所以神魂要逊色了许多，远远无法与灰衫中年相比。

    在下方，无数兽魂妖魄咆哮，恍如浪潮，想要将其吞噬。

    但，那道皇主法则神魂仅仅是神链轻颤，便将一头头兽魂抽得爆开。

    “那是‘知白军主’！”

    遥遥看着这一幕，萧扶摇长长地吸了口气，眸中有崇敬之色浮现——

    知白军主在云梦皇庭乃是一尊不折不扣的传奇！

    他出身微末，却能凭借绝世天姿一路逆伐，剑压半皇，聚序列神物，成一方皇主！最终掌诛魔院，拒四方魔域于界外，立下赫赫功劳！

    即便如今如日中天的道明贤王，与他相比，都要逊色一筹。

    知白军主在时，萧家皇庭稳若泰岳，就连如今的东方家族，都翻不起多大风浪！更不敢妄称“神朝”。

    此番他的传承出世，之所以引动如此多的势力降临，原因很简单——

    萧扶摇想要掌握知白军主的传承，为萧家皇庭多一支柱！

    而其余各方，不论东方神朝，还是魔域势力，都不想看到知白军主再现。

    “得到知白军主传承的并非东方天世！”

    齐碎玉惊呼，他猛地瞪大眼睛，“是……是他们！？”

    视线所及，除却半空中浮现的知白军主法则神魂之外，旁边还站着一名黑袍乱发，左右腰间松松垮垮地负着两柄长剑的男子。

    在他背上，有着一尊通体绽放出金色光芒的身躯！

    这身躯，正是知白军主！

    当年，知白军主凝炼序列神阵，成就“皇主”之境，所凭借的正是诛魔院的一项秘绝传承——

    “诛魔真身！”

    以此秘法成皇，他毕生最强的传承，都汇聚于自己的身躯之中。

    此谓“皇体”。

    换言之，谁能得到他的身躯，并且得到他神魄的认可，便能得其传承！

    原本在众人的想象中，此番进入绝意宝殿的天骄强者，人族一方以“东方天世”为最。

    若说有谁可以获得知白军主的皇体，无疑东方天世可能性最大！

    万万没有想到，竟是一位名不见经传的双剑青年。

    在他身旁，还有另外一名光头青年——

    他双手合十，一脸的慈悲。但是下手毫不停顿，将底下一些漏网的妖魂兽魄连连锤爆。

    “这两个家伙。”

    便是江浩，都不由吃惊，有着哭笑不得之色浮现。

    毫无疑问，那背负知白军主皇体之人，正是“狂天”！

    而其旁边的则是“岩生”。

    江浩前日只是吩咐两人独自历练，免得在自己庇护之下，得不到应有的成长。

    他原本还有些担心两人的安全，怕他们遇上不可敌的强者。

    结果倒好，这两个家伙生怕玩得不够刺激，居然直接把知白军主传承给抢过来了……

    “他们！”

    萧扶摇同样神色呆滞，她当初也见过狂天两人。不过，只是以为那两人是江浩的跟班，未曾放在心上。

    然而，现在两个“跟班”，将不知多少人觊觎的传承抢了。

    她心中不禁涌起巨大的荒谬感，不可思议地看向江浩：这个家伙，身边都跟了一群什么怪物啊……

    倏然。

    虚空中，知白军主淡淡睁开双眸，泛着金芒的双眸锁定前方碎裂的宝殿：“你是东方家族子弟？身为云梦大域人族，竟然勾结外魔！罪该万死！”

    强悍的法则意韵波动，带着皇主的威压，浩浩荡荡地压去。

    迎着那道喝声，却有不紧不慢的声音响起：“呵！你如今不过是苟延残喘之躯，还想为我定罪？当自己还是诛魔院主么？”

    哂然声中，一尊背后浮现浓浓黑色气芒，身周隐隐有星月浮沉，山河异象的青年迈步而出。

    不需作势，他已有万道气象纷呈。

    正是东方天世！

