 秦雪原来都没有反应过来，等身边的小助理闻起来，怎么厉先生已经好久都没有出现的时候，秦雪自己才恍然。

    对哦，她已经很久都没有跟厉言爵正儿八经的见过面了。

    每天她都早出晚归，而每天厉言爵晚上都基本上不怎么回来了。

    秦雪对这样的情况，心中有些不舒服的感觉。

    厉言爵这样的状态，这大概就是新鲜劲儿过去了，开始厌倦了吗？

    若是如此，他直接说就是，何必这样根本见不到面。

    秦雪冷笑了下，这是在等着她提出来？

    也好，秦雪也没有什么犹豫，既然厉言爵一个大男人说不出来，那么就她来说。

    所以，在推掉了晚上的应酬之后，秦雪自己一个人，去了厉言爵的酒吧。

    没想到，运气还不错，厉言爵是在酒吧里。

    她的到来，厉言爵立刻精准的锁定了，冷峻的眉心，迅速的狠狠的皱了皱。

    这个时候，她怎么来了？

    “路朗，赶紧去把那个女人弄走。”

    路朗自然也看到了秦雪的出现，心中自然着急，低咒了声“姑奶奶”，然后赶紧下去来到秦雪面前。

    “秦律师，你怎么来了？”

    秦雪看着路朗的笑脸，在抬眸，看到了楼上黑暗中厉言爵的身影。

    啧，还躲着呢，秦雪跟更坚定了这个想法，心虚呢吧？

    秦雪妩媚一笑，给自己点了一杯酒。

    “这里是酒吧，我来喝酒，不能来吗？”

    “当然不是了，只是今儿实在是有点不合适，要不，秦律师您先走？

改天，改天一定要请你好好喝一杯咋么样？”

    秦雪嗤笑了声，环视场内这么多人，她的笑容冷了下来。

    “这么多人，都合适，怎么就我不合适？”

    “这真不是这个意思。

实在是……”    “行了，我也不为难你。

我走可以，但是，一个大男人，话却是得说清楚。

我这个人，也从来很看的开，你让他来过来跟我说，我立马就走。”

    路朗疑惑，“说什么啊？

秦律师？”

    秦雪嘲讽一笑，“说什么？

你不知道？

别磨磨蹭蹭了，是个男人，就出来说话。

怎么着，我还会死缠烂打不成？”

    “不是，您这到底是什么意思啊？”

    看路朗这装傻的表情，秦雪的笑容都挂不住了。

    眉目之间染上了不悦，甚至是鄙夷。

    路朗一看这表情，顿觉不妙，心里着急，赶紧靠近秦雪，低头凑过去，低声的解释：“秦律师，今天真不方便，我们在等一个人，您在这里不合适。”

    秦雪哼了声，“我不合适?”    她心中有些了然，“呵！”

    “好啊，那你们随便等，我今天什么都不做行吗？

我就来这里喝酒，绝对不耽误你们的好事儿。”

    她既然来了，今晚就解决了吧。

    至于要来的那个人，秦雪也有些好奇呢。

    能让厉言爵如此段时间内陷进去，还变的如此彻底，也算是个厉害的女人了。

    原本以为厉言爵最起码是个有担当的男人，如今看来，也不过是色另智昏之辈，真是够恶心的。

    路朗快哭了，这什么跟什么啊？

    他求助的看了上去，还没等求救呢，酒吧门口，几个人浩浩荡荡的出现了。

    路朗脸色一变，迅速的对秦雪道：“秦律师，你今天就是普通客人，千万不要太张扬知道吗？”

    他嘱咐完，迅速的离开秦雪身边，脸色也同时一整，还是这个地盘上的二把手，路爷。

    秦雪不明所以，回头，看到路朗走向门边进来的人，显然，不是她想象中的女人。

    而是几个大老爷们，看起来就不是善类的男人，几个保镖弟兄样子的男人，簇拥着一个精瘦的光头男子，男子的面相，带着某种让人畏惧的阴鸷。

    秦雪眉心一皱，在光头的目光扫过来的时候，迅速回头，躲避目光。

    路朗看着光头的方向，立刻上前。

    “赖老哥，欢迎啊，今儿怎么把您给吹来了？”

    路朗带着笑的样子，狐狸一个，虽然像是迎客的样子，可是实际上，却并没有多少诚意。

    光头扫过了路朗，径自往前走，路朗一笑，跟着上去。

    那边路朗跟光头寒暄起来，而秦雪这边，似乎是明白了，这之前路朗说的所谓的“不方便”是什么意思。

    这根本不是什么女人的事儿，好像是男人之间某些危险的事情。

    争地盘？

还是什么恩怨？

    这帝城的地盘上，不至于有什么火拼之类的事情发生吧？

    厉言爵也是个很正的人，也不会知错犯错。

    秦雪知道在这里确实可能存在危险，她应该立刻离开的，所以当即秦雪就拎着包，付了酒钱，转身离开酒吧。

    她可不是什么非要留下来耽误事儿的那种女人，在电视上，女人非要留下的后果，只会耽误男人办事儿，尤其还会拖后腿。

    刚才路朗那态度，就是要赶紧让她走，显然不想要让她扯进麻烦中。

    秦雪现在明白了，当然是识相的离开了。

    离开酒吧之后，秦雪长吁了一口气，想了想，她就去了邵家。

    邵怀明对于秦雪这不请自来，打扰他们夫妻二人世界的行为十分不悦，但是许星辰可不会这么想。

    她立刻丢下邵怀明，询问秦雪原因。

    “你不说一声就过来，肯定是有事儿。

说吧，什么事儿？”

    秦雪看了一直在沙发上坐着，散发着不悦冷气的邵三爷，虽然有些害怕，但是她还是开口。

    “我想问三爷一点事儿。”

    邵怀明抬眸，幽深的黑眸扫过去。

    “我刚从厉言爵那里过来。

他好像是在会面一个挺危险的人，一个光头，人看着很瘦，有点阴鸷。

他最近也一直都不怎么露面，三爷知道厉言爵在做什么吗？”

    许星辰听着也好奇的很，星眸中染上担心。

    “怀明，是不是爵爷有什么危险啊？”

    邵怀明若有所思，默了下，才摇头，“我不清楚。

他做的事情，我知道的也很少。”

    秦雪略有些失望，可邵怀明又道：“虽然不清楚他在做什么，但是我也许能猜到一点。

厉言爵这个人，虽然退役了，但是有些机密的事情或者任务，他还是会参与的。

你不需要打听，也不适合打听。

他那个人，犯法的事儿绝对不会做，要做肯定也是正经的事情。

至于危险，应该是有的。”

 