    盛亦凝：“…………”

    小黄听了气的脸都红了。

    “宿主！你看！你看看他！他昨天难道和许涟什么都干了？今天才敢这么在你面前炫耀！

    快！宿主，把以前许涟给你洗澡，你们在一张床上睡觉的事情说出来，气死他！”

    盛亦凝一听更加无语。

    这都什么跟什么？

    她身边怎么没有一个正常人？！

    盛卓然看着盛亦凝平静又带着一丝丝无语的脸，心里对于盛亦凝和许涟之间的关系，又有了一层清醒的认识。

    他站起身走上前，拍了拍盛亦凝的肩膀，微笑着道：“抱歉，三皇弟，以前是皇兄误会你了，以后不会了。”

    “没关系。”盛亦凝倒也不在意。

    她并不会插手许涟和盛卓然之间的事，只要许涟过的好她就放心了。

    两人刚说了几句话，盛鸿光就走了进来。

    他今天的脸色依旧不怎么好，明显是有烦心事。

    果然，盛鸿光刚刚坐定，魏昌翰就站了起来。

    “陛下，今天京郊的军事基地发生了枪支失窃案，前几天刚运进去的枪支几乎被搬空了。

    这件事发生后，京城附近的军事基地人人自危，对方此举实在是对政府的挑衅！陛下绝对不能姑息！”

    “嗯，朕已经知道了，诗梦今天一大早就去了军事基地勘察，刚才传回来消息，说是现场的监控都被粉碎了，根本没有复原的可能。”

    他说到这里，忽然看向盛亦凝。

    “朕预备派个人带几名技术人员到现场好好检查。”

    见盛鸿光看自己，盛亦凝大概也猜到了他在想什么。

    只不过，盛鸿光话音刚落，人群中不知是谁开了口。

    “陛下说的是，枪支失窃关系到国家的军事储备，居然就这么在基地那么多人的眼皮子底下被偷走了，可见京郊的防守何其松散薄弱？

    臣以为一定要严惩基地的负责人，京城乃至全国才能引以为戒！还请陛下仔细考虑基地的人事调动。”

    他这话一出，全场瞬间议论纷纷。

    盛鸿光的脸色微微有些阴沉。

    盛亦凝看的出来，这人的话，看似是在叙述京郊防守不严的事实。

    实际上句句直指管理京郊军事基地的大公主盛诗梦以及她的手下办事不利，才导致出了这样的祸事。

    前几天因为她和柏昱坤的事情，盛鸿光本就对盛诗梦有些不满，要是再来一桩，盛诗梦的地位只怕会受到影响。

    意识深处，小黄明显是也想到了这一点，立马对着盛亦凝道。

    “宿主！快！赶紧上！这可是你的好机会！现在大皇子的母族云家因为四皇子的事情受责，大公主也摊上了这种事，你要是趁机表现一番，皇帝肯定对你另眼相看！”

    “又错了。”

    盛亦凝托着下巴，笑道：“云家虽然受责，但盛卓然依旧很得皇帝信任，柏昱坤的事情，皇帝虽然不满柏家教子不善，但这跟盛诗梦没大关系。

    更不用说今天的事，现在还没调查，可能并不是盛诗梦的错，我现在能做什么？”

