    第129章 威胁

    回到混元宗，柳云烟的昏迷，自然又引起不小的风波。

    莫无神受了伤。

    李泰面如死灰，如一条死狗。

    王九天目光阴沉。

    宁天君，神色间则充满怒气。

    一看这情况就知道，肯定发生了什么。

    因此。

    大家都在猜测。

    ……

    断天峰！

    这是莫无神，自从离开混元宗后，第一次踏入断天峰。

    远远看去，断天峰山势险峻，便如一把开天巨剑，耸入云端。

    山巅。

    一座华丽的宫殿，坐落在山巅的正中央，辉煌气派。

    大殿前。

    还有一个宽阔的广场，白云石铺成的地面，一尘不染。

    旁边，有一个清澈的池塘。

    一片片荷叶，便如碧绿的玉盘，漂浮在水面之上。

    一群小鱼游过，于水面荡起一圈圈波纹。

    而在宫殿的另一边，还有一个小院子。

    院子占地数百丈，里面有一座精致的双层阁楼，四周种植着各种各样的花朵和绿植。

    此地。

    白雾缭绕，清雅宁静，宛如仙境。

    嗖！

    宁天君摆着柳云烟，带着莫无神几人，落在殿前的广场上。

    “你们在这里等着！”

    “如果谁敢趁老夫不在，悄悄溜走，那到时就别怪老夫对他不客气！”

    宁天君盯着三人阴沉的说了句，便大步进入宫殿。

    殿内。

    能隐隐感受到一道恐怖的气息，这道气息的主人，正是柳清风！

    “时隔多日，我又回来了，但柳清风，你可认得我？”

    莫无神在心里喃喃一句，双手也不由紧攥在一起，随后抬头看向一侧的小院子。

    眼底，杀机闪烁。

    这个小院子，曾经就是他和柳云烟闭关修炼的地方。

    大多的时候，他都是住在这里的。

    对于这，他太熟悉。

    以前看着这个院子的时候，他心里就有一种归属感，这里就是他的第二个家。

    可现在。

    院子还在。

    院子里的变化，也不大。

    但他的心，已经回不到过去。

    对这里，现在，他只有厌恶。

    “情绪波动别太大。”

    “毕竟你即将正面，面对柳清风。”

    “柳清风实力强大，稍有不慎，就会看出你露出的破绽。”

    闭着眼睛的大黑狗，用心灵传音提醒。

    莫无神听闻，深呼吸一口气，眼神很快就恢复平静。

    来到混元宗这几天，他一直在沉淀自己的心性，如今内心的愤怒和杀心，已经能收放自如。

    “傅仇。”

    突然。

    耳边响起王九天的声音。

    莫无神转头狐疑的看向王九天。

    王九天神色傲然的说道：“不该说的别说，不然后果自负。”

    “你在威胁我？”

    莫无神面无表情的看着他，没有任何波澜。

    “你可以当成是威胁。”

    “并且你也要明白一个道理，我是宗主的儿子，如果柳云烟死在我手里，那太上长老肯定不会放过我。”

    “但现在，她并没有死。”

    “虽然他可能想杀我，但碍于我父亲的面子，他不会动手。”

    “所以这时候，就需要一个替死鬼。”

    “明白吧！”

    王九天冷笑。

    莫无神瞧了眼站在一旁，陷入极度恐慌和绝望的李泰，问道：“所以这个替死鬼就是他？”

    “对。”

    “就算你们死在那山谷里，我也一样会杀了他灭口。”

    “从始至终，他就是我手里的一枚棋子。”

    “至于你。”

    “虽然有柳云烟护着，但我要收拾你，也是有办法的。”

    “所以，你要识趣点，别自寻死路！”

    这人，还真是一个典型的小人。

    连威胁，都能说得这么义正言辞，面不改色。

    莫无神淡淡的瞧了眼他，便收回目光，平静的看着大殿。

    见状。

    王九天也没再理会莫无神，瞧着一旁的李泰，眼中满是嘲讽。

    “混账！”

    “王九天，李泰，你们跟我滚进来。”

    “还有傅仇，你也进来。”

    片刻后。

    柳清风那愤怒的声音在殿内响起。

    但相比之下，对莫无神的语气会平和一点。

    李泰一个哆嗦，直接瘫在地上。

    王九天不屑一笑，一把抓住李泰的衣领，硬生生提起来，低声问道：“你好像还有一个老母亲和一个亲妹妹吧！”

    听到这话，李泰一个激灵，转头看向王九天，惊恐道：“你要做什么？”

    “你说呢！”

    王九天反问。

    李泰抓住王九天的手，呼道：“王师兄，你别伤害她们，我求你……”

    “那就要看你接下来的表现。”

    王九天呵呵一笑，看向前方大殿，用力在李泰背后一推，淡淡道：“别磨蹭，走吧！”

    ……

    这一幕。

    莫无神都看在眼里。

    但没有吭声。

    因为现实就是这么残酷。

    并且这李泰，也不知道同情。

    不过这个王九天，确确实实是个狠人，如果有机会，还真得除掉才行。

    ……

    殿内。

    一个身穿白衣，仙风道骨的老人，坐在上方宝座上。

    正是柳清风！

    此刻。

    他那苍老的脸上，充满怒气。

    但没看到宁天君的身影，应该在偏殿照顾柳云烟。

    莫无神，王九天，李泰，相继进入大殿。

    李泰直接就跪在大殿中央。

    王九天躬身行礼，亲切的喊道：“柳爷爷，云烟妹妹的伤情如何？有没有危险？”

    还一副很关心的模样。

    “叫太上长老。”

    柳清风沉着一张脸。

    王九天神色一僵，干笑道：“柳爷爷，不用这么严肃吧！”

    柳清风怒目一瞪。

    一股无形的压迫感，朝王九天笼罩而去。

    王九天心中一凛，连忙躬身道：“弟子王九天，拜见太上长老。”

    这时。

    柳清风方才转移视线，看向傅仇道：“你先站在一旁。”

    莫无神点头。

    很平静。

    没有丝毫情绪波动。

    让柳清风看不出任何破绽。

    “宁天君已经把情况跟老夫说过，王九天，李泰，你们真是好大的胆子！”

    随着话音落地，恐怖的威压朝两人涌去。

    “太上长老，这真是误会。”

    “当时，我真的只是碰巧路过，看到李泰伤害云烟妹妹，所以就上前查看她的伤势。”

    王九天急忙辩解。

    “是吗？”

    “可宁天君在路上听下面的弟子议论，说你和李泰是一起离开宗门的！”

    “并且。”

    “你和李泰，与云烟和傅仇，是一前一后离开宗门的！”

    柳清风喝道。

    “对。”

    “我和他是一起离开宗门的，但纯粹是因为在路上碰巧遇到，所以就结伴离开宗门。”

    “离开宗门后，我就跟他分开了，不信，您可以问问他。”

    “甚至，您可以问傅仇，李泰可能会骗您，但傅仇总不可能骗您吧！”

    王九天一脸委屈。

    好像他才是受害者一样。

    柳清风听闻，看向莫无神。

    王九天也转头朝莫无神看去，眼中隐隐可见一丝威胁之色。

    但对此。

    莫无神直接无视。

    他略作沉吟，抬头看向柳清风，点头道：“确实跟王师兄没关系。”

    王九天眼中立刻爬起一丝笑意。

    看来，的确是一个很识时务的人。

    柳清风愣了下。

    似乎对于莫无神的这个回答，很意外。

    不过。

    他也没有多问，看向李泰道：“你怎么说？”

    “我……”

    李泰支支吾吾，显然在挣扎。

    但在注意到王九天的眼神时，当即不由得绝望闭上眼。

    “是弟子一时鬼迷心窍，对神女和傅仇出手，还请太上长老惩罚。”

    最终。

    他还是替王九天，抗下了这一切。

    因为，他不得这样做。

    如果他敢忤逆王九天的意愿，那他的老母亲和妹妹，都得遭殃。

    “你何止是鬼迷心窍，简直是胆大包天！”

    柳清风冷哼，抬起手臂，指尖掠出一缕灵力，便如一支利箭般，划破长空，没入李泰的眉心。

    啊地一声惨叫，李泰的脑袋上立刻出现一个血窟窿，血流如注。

    “放过我妹……”

    一股死亡的气息笼罩而来。

    李泰抓住王九天的白色长裤，并抬头望着王九天，然而话还没有说完，便一头倒在地上，一命呜呼。

    王九天厌恶的一脚踹开李泰，抬头看向柳清风笑道：“柳爷爷，此贼已经伏诛，我可以回去了吧！”

    “去吧！”

    柳清风挥手，随即看向傅仇道：“你也先回去。”

    莫无神转身一言不发的走出大殿。

    王九天拜别柳清风，便快步追上莫无神，呵呵笑道：“你还是很聪明的。”

    “多谢夸奖。”

    “不过，你威胁我，意义并不大。”

    “因为柳云烟迟早会苏醒，到时，她必然会告诉太上长老，李泰是受你的指使。”

    “除非，你现在去杀她灭口。”

    莫无神淡淡道。

    “知道什么叫心照不宣吗？”

    “只要有我父亲在，只要柳云烟没死，太上长老就不会动我。”

    “因为我父亲，不仅是混元宗的宗主，还手握镇宗神器！”

    “连太上长老，都得畏惧三分。”

    “当然。”

    “发生这种事，惩罚肯定是免不了的。”

    “不过我猜测，父亲最多也就是让我面壁思过。”

    王九天呵呵一笑。

    神色间，满是骄傲和得意。

    莫无神目光微微一闪，停在广场上，看着王九天的背影，道：“能问你一个问题？”

    “什么问题？”

    王九天一愣，转头狐疑的看着他。

    莫无神转头瞧了眼大殿，刻意压低了些声音，问道：“你是什么时候知道，我和柳云烟要离开宗门，前去青龙城？”

    “昨天。”

    “你问这个干嘛？”

    王九天不解。

    “昨天……”

    听闻，莫无神眼中顿时精光闪烁。

    (本章完)

