    报个摸头之仇还被众兽人围观，各种歪曲理解，伍月这才正视自己此刻骑在兽人身上的姿势。

    嗯，她此刻很是稳健的骑在元琅的腰上，兽人的腹肌还隐约可见，许是方才被自己一番袭击弄的有些懵逼，还带着些平日里没有的呆萌。

    看上去多了几分无辜。

    反观自己...

    双手抓着兽人的头发，如果没记错，自己刚刚的笑声是...嘎嘎嘎？

    脸上也绝对是撸头之仇得报的畅快笑容。

    就怎么想，都觉的是一个强迫元琅要那啥的不光辉形象。

    果断从兽人身上跳起来，理了理自己乱糟糟的头发，干笑着看向一旁颇有些震惊的元起：“元起阿叔，我和元琅闹着玩儿呢，嘿嘿。”

    元起一脸深意的点了点头：“嗯，我都懂。”

    伍月包子脸：“...”

    所以...你到底都懂啥了？

    头发有些凌乱的披散在肩头，元琅无奈的叹了口气。

    腰腹微微用力，便从草窝中坐了起来，轮廓深邃的脸庞微抬，看向站在那里一脸假笑的小雌性。

    “月，你应该多吃些食物了。”

    “啊？”

    伍月懵逼，这种时候你不是应该站起来解释一下咱俩之间纯洁的男女关系么？说什么吃肉不吃肉？

    元琅站起身缓缓的走到她身边，微微躬身凑近她的耳边，湿热的呼吸吹佛在白皙小巧的耳畔：“有些硌。”

    说罢，在伍月疑惑的眼神中摸了摸自己肌肉紧实的腹部。

    随后脚下安了风火轮似的，转身便没了踪影。

    众兽人们也嘿嘿笑着，勾肩搭背的离开了。

    还未走出多远，便听到小雌性的草棚中传来愤怒的咆哮声：“元琅！你大爷！”

    兽人们不由捂住了耳朵，片刻后才面面相觑道：“小雌性好像很生气的样子啊。”

    “大爷是谁？”

    “别管什么大爷了，我突然想到一件事。”

    一兽人神秘兮兮的模样引起了周围族人们的注意。

    一个个好奇的大脑袋凑到了一起：“啥事儿啊？快给我们说说。”

    “你们都忘记了啊，元琅的阿姆不是说元琅不行么？

    小雌性这么生气，肯定是元琅没有满足小雌性。”

    众兽人恍然大悟，齐齐向伍月的草棚投去了同情的眼神。

    “看来小雌性是真的喜欢元琅啊，元琅都不行了还强上。”

    强上的伍月：“...”

    喵喵喵？

    第二日清晨，雪虎部落的草棚周围热闹不已，黑狼部落的族人们都聚在了这里。

    看着已经收拾好物品的雪虎部落兽人战士和小雌性，眸中满是感激。

    尤其是那些被治好的半兽人战士们，一个个狼眸含泪的与之前照顾他们的雪虎兽人战士们告别。

    “小雌性，可别忘了我们之间的约定啊！”黑狼巫笑眯眯的看着伍月道。

    伍月笑容灿烂：“当然，但还是希望您来雪虎部落不是因为治疗。”

    这边的气氛正好，远处的狂狮部落兽人战士和巫弟子却是面色阴沉。

    “他们要走了，我们真的不过去么？”

    一旁的兽人战士皱眉看向身前的雌性。

