
　　能的都了，接下来，事情会往什么方向发展呢？

　　对面好歹也是罗泽帝国第三王女，大概会咽不下这口气。

　　杨宇不怕拉蒂丝对他出手，凭借拉蒂丝现在的实力，还不足以秒杀他。

　　如果拉蒂丝出手了，理亏的人可是她，自己只要打不还手，骂......骂就对骂，等图书馆维持治安的魔法师到了，事情就好办多了。

　　万物图书馆绝对中立，杨宇相信，凭借自己的三寸不烂之舌还有现场的各种证人，执法者一定能明辨是非，做出公平公正的裁决。

　　胸口剧烈起伏，拉蒂丝不停地吸气呼气，脸上的表情逐渐缓和，嘴里慢慢吐出了三个字，

　　“对不起。”

　　拉蒂丝的声音如若蚊音，让杨宇都怀疑自己听错了，

　　“你什么？”

　　将手扶在自己胸膛，拉蒂丝再次深呼吸了一口气，郑重其事向杨宇道歉：

　　“对不起！我对我刚刚迁怒于你这件事表示歉意，你刚刚的所作所为没有任何问题，训斥我的话，其中也并没有什么不妥。我对我刚才的失礼，向你道歉。”

　　完这句话，拉蒂丝微微拉开红裙，向杨宇行了一个礼，之后，就宛若刚才的一切都没有发生似的，一脸平静和杨宇对视。

　　剧本又和想象中的发生了一定的偏离，杨宇原本以为拉蒂丝会无话可，要么无能狂怒，要么一气之下铩羽而归，在之后的日子里疯狂针对自己。

　　结果，拉蒂丝就这样坦然承认了自己的错误。

　　“等一下。拉蒂丝姐，难道你一点都不生气，难道你就不想对我做点什么？”

　　“实话，我现在超级生气，甚至恨不得把你吊起来打，再把你放在炭火上烤。”

　　“你可真是能一脸平淡地出十分恐怖的话。”

　　“彼此彼此。面对王家，能毫无畏惧出那番话，恐怕你还是第一人。”

　　脸上慢慢露出了笑容，拉蒂丝全身上下没有任何不快，想开之后，甚至轻松无比。

　　“所以，你真的不打算做点什么吗？比如偷偷调查我的身份，然后派几个人刺客偷偷把我做掉什么的。”

　　“我看起来像是内心那么阴暗的女人吗？把你做掉，能得到一时的爽快。但是之后呢？我这边需要背负多少风险，不用我，你大概也能想象得到吧？”

　　“无非就是暴露之后，有损王家的荣耀和名誉。”

　　“没错，玷污我们荣耀的人，我们绝不放过。玷污我们荣耀的事，我们也绝不会做。在餐厅里被别人指出错误，从而恼羞成怒，大开杀戒，这无疑是最愚蠢的选择。”

　　“所以，你道歉之后，打算就此放过我？”

　　杨宇有些难以置信，在死亡的边缘疯狂试探，

　　“这里有不少人看着，万一这件事情传出去，你的面子可会挂不住。”

　　完这句话，杨宇突然间似乎看到了拉蒂丝即将的下一句话那些只是庸俗之饶看法，虚心接受意见的良好形象，会逐渐深入大众。天籁小说网

　　“那些只是庸俗之饶看法，虚心接受意见的良好形象，可会逐渐深入大众。”

　　拉蒂丝淡淡地着，抬起扇子刷地一下，指向了杨宇，尽情展现自己脸上的笑容，

　　“其他我也不多了。我很中意你！过来做我的部下吧！”

　　原本以为剧情是一场腥风血雨的前奏曲，万万没有想到居然是霸道总裁爱上我。

　　杨宇心中一阵无语，根本没料到会是这种结果。

　　他真的只是想好好教育拉蒂丝一番，结果万万没有想到，让拉蒂丝产生了类似霸道总裁文里面经常会出现的“别人都对我毕恭毕敬，只有他敢这样这样对我，他和那些妖艳jian货不同。”的错觉。

　　“如果你成为我的部下，你和你的伙伴都能有安定的生活，而且还有良好的上升渠道。我相信以你的能力，很快能成为帝国的左膀右臂，到时候不仅衣食无忧，还能受到万人敬仰......”

　　拉蒂丝滔滔不绝讲述成为她部下的好处，仿佛只要跟着她，出任ceo，迎娶白富美，都是分分钟的事。

　　就在这个时候，一直在门口的提可行动起来，走入了餐厅。

　　刚刚杨宇和拉蒂丝之间爆发强烈的冲突时，她一直不知所措，看着拉蒂丝处于弱势，想要让杨宇停下来，可她一听杨宇的话，觉得有几分道理，如果帮着拉蒂丝话，她也不知道自己和杨宇的关系会变成什么样，所以，最后选择中立，任凭事态发展。

　　可现在提可看到拉蒂丝想公然抢自己的粉丝，终于忍不住了。

　　“拉蒂丝，你已经有这么多粉丝喜欢，就不要撬我的墙角了。好不容易，我才有了一个粉丝的！”

　　拉蒂丝笑着打开了扇子，“这才不是挖墙角，我只是稍微给他介绍一点体面的工作。我听你过，他们可是冒险者，成做着危险的工作，指不定哪就死了。你也不想变成那样对吧？”

　　“虽如此，但是我总觉得他跟了你，会有一些不好的事情发生！万一你让他上战场打仗......”

　　“这有什么，如果他愿意，我会给他机会，大丈夫就该建功立业，如果他不愿意，我也不会勉强。这么优秀的人才，在其他地方也能大放异彩。”

　　餐厅里，顿时吵闹起来，杨宇无奈地叹了一口气，第一次有女孩子为他争吵，他很高兴，但居然是为了这种事争吵，他又高兴不起来。

　　果然女人都是大猪蹄子，还是游戏好玩。

　　正当杨宇想要随便找个借口拒绝时，久违的系统电子音在杨宇的耳旁响起。

　　据你所知，现在罗泽帝国还在和万盛国之间开战，国内对是否要结束这场战争，分成了两派。一派主战，认为应该彻底消灭万盛国，让他们付出代价；一派主和，认为两国之间应该互相理解，过分地要求对方，只会两败俱伤。

　　机缘巧合之下，你获得了拉蒂丝和奇罗姆的赏识，拉蒂丝是国内首屈一指的主战派，而奇罗姆则是坚定不移的共和派。

　　现在主战派的拉蒂丝向你抛来来了橄榄枝，你选择怎么做？

　　一、答应拉蒂丝，支持主战派。

　　二、拒绝拉蒂丝，支持奇罗姆。

　　三、选什么选，回家种田，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。

　　选择时限：五分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十五章 我很中意你免费阅读。https://xs.23sk.com 