    对于这些言论，王轩向来是懒得理会的。不过游戏却开不起来了，其他玩家进入房间，若是王轩这边的队友还好，若是对家，看到王轩就退。

    整得王轩就像蛇蝎一样。

    反正王轩哭笑不得。李涛倒是非常得意，向郭虹邀功道：“怎样？我找的高手给力吧？”

    “给力是给力，可这样下去不会出问题吧？逍遥大神的号会不会被封？”郭虹回复道。

    “怎么可能！要封早就封了，还会等到现在？等着吧，我估计很快官方回复就出来了。”李涛说道，然后这家伙开始充钱。

    在李涛充钱的时候，官方回复终于来了：“鉴于很多玩家投诉玩家任逍遥开挂，腾信游戏特地调取监测了该玩家游戏时的数据，目前已得出结论，该玩家数据一切正常，并没有任何开挂的迹象。

    至于大家投诉该玩家跳来跳去的事情，游戏里是可以做到的。下面这段乃是《Cross Fire》首席技术开发人员跳箱子的视频，但为了增加游戏的乐趣，具体玩法不会公布，有待玩家自行摸索。

    请相信腾信游戏打击外挂，维护公平环境的决心。”

    这个通告一出，整个《Cross Fire》都沸腾了，第一时间也不知道多少人点开这个通告，看了这段视频。

    再然后，整个论坛被一片省略号占据了。

    “卧槽！真能做到啊？”

    “所以任逍遥真没开挂？可这也太厉害了吧，我感觉腾信游戏这个首席技术开发人员都没有任逍遥跳箱子跳得流畅。”

    “那确实，我在游戏里就看到任逍遥跳来跳去，跨度大得很，眼一花就到我面前了，然后我就死了。”

    “牛逼！我有点想拜师学艺了！”

    ......

    另一边，在众人在论坛观看视频讨论的时候，李涛已经充好游戏币了。这家伙也是个蛮横无比的主，直接充了1000组648块的游戏币，全都买了大喇叭，官方结论一出来，就开喷了：“刚刚喷我兄弟任逍遥的呢？出来！菜逼就是菜逼，不理你们还得寸进尺了？”

    “涛哥，你这..没必要吧？”王轩哭笑不得。

    “不，你忍得了这个，我可忍不了。刚刚他们都问候你爸妈了，我得帮你出口恶气，除非他们今天当缩头乌龟，不然我非得让他们大出血不可。”李涛道，主要人家喷的是王轩，若喷他，他倒也不会当回事。反正被人家喷一下也少不了一块肉。

    但喷王轩不行。

    王轩其实差不多的。现在人家喷的是他，所以他不当回事，若是喷李涛你看看？这家伙本质上也是个护短的主。所以王轩也不再多言。

    “喷任逍遥的呢，滚上来，刚刚不是很嚣张吗？这会当缩头乌龟了？菜逼就是菜逼！”李涛又喷了几句，把之前人家喷王轩的话差不多都还回去了。

    “死鬼，你都多大年纪了，还那么幼稚呢？理这些喷子干嘛？”郭虹给李涛发了个微信。

    “这和年纪无关，也和幼稚无关，他们若喷我，我懒得理，但喷我兄弟不行，喷你更不行。换位思考，若他们刚刚喷的是我，你忍得了吗？”李涛回复。

    “.....”郭虹也说不出话了，因为李涛这个问题的答案是显而易见的。

    就在此时，在李涛的刺激下，刚刚喷得最狠地几个人终于冒头了。

    “上来你又能怎样？任逍遥就算没开挂，也绝对是腾信游戏的内部人员，不然他怎么知道那么多玩法？”有人喷道。

    “就是，内部人员跟挂逼有什么两样？”

    “呵呵！菜逼就是菜逼，别把别人都想象得跟你们一样菜。任逍遥若是腾信内部人员，我剁吊，若不是，你们剁吊，敢吗？”李涛回了一句。

    “.....”

    “量你们也不敢。算了，也别废话了，刚刚喷任逍遥的人，数大喇叭吧，允许你们一起上！”李涛说完，转而对王轩道：“轩哥儿，你教你嫂子玩下游戏，我来溜溜他们。”

    然后他给郭虹也发了条差不多的微信。

    “行。”王轩应道，出去开了个房间，向虾仁不眨眼发出了邀请。

    很快，虾仁不眨眼就进入房间了。

    操作虾仁不眨眼的自然是陈雪琪，不过王轩还以为是郭虹，所以他打字道：“嫂子，我现在开始教你玩这个游戏。一会我会开启两人单挑模式，就我和你单挑，但都不要开枪，游戏开启后，我会先跑到你勉强，到时你打开耳麦，我会语音给你讲解这个游戏，明白吧？”

    “我没麦。”陈雪琪打字，她其实是有麦的，只是不方便说话而已。

    “没事，你就带上耳机跟我说就行了。”王轩道。

    “行。”

    游戏开始了，开的还是运输船，运输船也是团队PK最常用的地图，玩的人最多，因为这个地图相对简单。

    王轩游戏里的角色很快找到虾仁不眨眼，并来到她身边，打字道：“嫂子，耳机带上了吗？”

    “带了。”

    “那我先试着说话，你看能不能听到，能听到就扣1。”

    “OK。”

    “喂喂喂，嫂子，听得到吗？听到扣1。”王轩对着耳麦说道。

    陈雪琪一愣，这声音好熟悉的感觉....

    没得到回应，王轩又重复了一遍。

    陈雪琪听清楚了，眼神大亮，这不是王轩的声音吗？那天王轩在她家呆了好几个小时，说了不少话，所以王轩的声音，她还是能听出来的。

    这家伙还说自己不会玩《Cross Fire》，原来那么厉害。

    听王轩又重复了一遍，陈雪琪赶紧扣了个“1”。

    “听到的话，咱们现在开始教学。CF的基本按键功能你应该都知道了吧？”王轩问。

    “CF？”

    “Cross Fire 的简称。”

    “明白了。基本按键功能是知道的。”

    “知道还不行，过后你得多加练习，CF的按键操作是做简单的，也是最基础的，但同时也是最难的，只有熟悉了这些操作，这游戏你才能玩得得心应手。不过这些过后你可以自己开人机模式练习。我现在教你一些其他的东西。

    首先要说的是地图，CF这个游戏，你想玩好，第一步就是要熟悉图，熟悉地形。好比如咱们现在这个地图，叫做运输船，你现在所在的点叫做匪巢，而我出来那个点叫做警窝，整个船由a到b呈现出一个囧字装...”王轩给“虾仁不眨眼”详细讲解了运输船这个地图，比如狙击点有几个，哪个点最适合狙击，哪个点是个盲点，哪个点适合偷袭...

    王轩的讲解是结合实际的，每讲到一个点，王轩还亲自带“虾仁不眨眼”去踩点，直到对方明白了王轩才讲到下一个点。

    此外，王轩还将整个运输船需要注意的地方都讲解了一遍。

    在连开了三把游戏后，王轩总算将整个运输船给“虾仁不眨眼”讲通透了。当然那些跳箱子的方法王轩还没说，因为他觉得“虾仁不眨眼”还不需要，光是他刚刚讲的那些，都够后者消化好一阵子的。

    不过光讲解真的很无聊。王轩开始带“虾仁不眨眼”进入实战练习，因为他这ID热度太高了，一般对手不愿意和他玩，迫不得已，王轩换了个号。

    王轩直接用他的QQ登录了游戏，开好房间，向“虾仁不眨眼”发出了邀请。

    陈雪琪进入房间后，眼前一亮，心中哼道：“狐狸尾巴终于露出来了吧？”

    陈雪琪现在百分百确认对面就是王轩，为何，因为此时王轩游戏里的昵称，赫然叫“一蓑烟雨”，与王轩的微信同名。

    不过陈雪琪也不拆穿，来日方长嘛。

    王轩这个号是新号，这回没人避着他了。游戏开启后，王轩也不再表现得耀眼，因为他现在首要的是锻炼“虾仁不眨眼”。

    所以王轩玩起了猥琐流，卡点、狙击、偷袭，亲自给“虾仁不眨眼”示范。

    无疑，效果是显著的。

    经过王轩的系统讲解以及示范，陈雪琪的进步很大。

    游戏结束之时，陈雪琪破天荒的凭借卡点偷袭之类，拿到了10个人头，虽然自己死了20次，但真的进步很大了。反正陈雪琪高兴得几乎跳了起来。

    “哇！发生了什么？你居然拿了10个人头，只死了20次？”就连郭虹也有些不可思议。

    “这算什么？我刚刚太紧张了，不然人头肯定更多，死得更少。”

    “看来这个大神很厉害啊。”

    “嗯，他教的点全是关键点，而且讲解得很到位。”陈雪琪道。

    就在此时，王轩在房间里打字：“嫂子干得不错，进步很大。不过我感觉你还是太紧张了。咱们再来一局，你放轻松点，记住我跟你说的话，这游戏，心态很重要，无论何时何地，你都要保持一颗冷静的心。”

    “嗯。”陈雪琪回复，转头对郭虹得意道：“看，大神也这么说。”

    游戏再次开启。

    因为有了第一局的经验，第二局陈雪琪镇定了许多，然后进步更大了，这局游戏，陈雪琪最后居然拿到了15个人头，只死了18次。

    “哇，我感觉再来一局，我的杀敌数和死亡次数就要持平了。”陈雪琪美滋滋地道。

    ......

