    楚天阔等人走出了御书房。

    楚天煜忍不住走到楚天阔面前：“皇兄，我知道这一切都是你设计的！”

    楚天阔看向他眼里饱含讽刺：“是我脱了你的裤子？”

    楚天煜：“……”

    楚天阔没再理会他，直接抬脚便走，他经过楚岳厚的时候，点了点头，表示感谢。

    感谢他这次的配合，他当然没有和大提督约好, 徐延也没有说要赎人，但赵国郡主在迎宾楼是事实。

    最危险的地方就是最安全的地方，谁知道他会将人关在迎宾楼，都以为他关在地牢。

    楚天阔回到东宫，松柏对他道：“主子，赵国世子下帖子约你明天见面, 商议赎人一事。”

    楚天阔接过帖子，看了一眼, 地点就定在楚国最大的跑马场。

    ~

    第二天

    收到消息的星浓换上了一身紫色的女装，戴上面具，由沈南驾着马车，前去了跑马场。

    星浓来到的时候，两边的人马都已经到齐了。

    四周还有许多得到消息跑来看热闹的阵法师和百姓。

    楚国这边有楚天阔，定王，温瑞擎，礼部尚书，大提督，还有十八个在赌坊赢了一千万两的人，这些人都戴着面具, 其中有九个是定王的人。

    赵国这边，有赵国世子，徐延，杨勰等阵法师, 还有二十名黑衣侍卫。

    个个高大威猛，身上杀气很重，这些人都是见过血的。

    星浓走过来的身后, 看见他们脚下的青石板, 踩出了一个坑。

    这是第一时间便来个下马威！让他们知道他们赵国的士兵武力值有多高吗？

    这时徐延对赵国世子说了什么，赵国世子向星浓看了过去。

    带着面具她看不见星浓的面容，但是星浓身后的沈南，他总觉得在哪里见过，一时又想不起。

    定王看见星浓来了，非常的热情的招手：“沈大师，来，来我这边坐！我给你留了个位置！”

    定王特意给星浓留了一个位置。

    这可是财神爷啊！

    绝对要安置在自己身边，招招财。

    楚天阔见此，便往身边坐了一下，空出了他和定王之间的位置，对星浓道：“坐这里。”

    如此一来，星浓可是坐了C位！

    大家都看向星浓。

    她敢坐吗？

    有资格坐在太子和定王两人中间的，这个世界只有皇上！

    礼部尚书忍不住说：“太子殿下这不妥。”

    定王却道：“这有什么不妥的？！沈大师就这样坐着！”

    财神爷坐在首位，才能让财运来得更猛烈一些啊！

    完全没有问题！

    礼部尚书看向星浓，她不会如此不识大体，不懂礼节吧？

    星浓淡定从容的走了过去, 坐了下去。

    礼部尚书：“......”

    温瑞擎捂脸，太子和定王实在太乱来了，他敢保证，一会儿赵国的人又会拿这事取笑他们楚国了！

    太子到底有没有脑子的？！

    他堂堂太子，给一个阵法师，还要是女的，让什么位置啊！

    赵国世子笑：“这位就是赢了我妹妹的阵法师，闻名不如见面，久仰了！楚国百年难得出一位稍微厉害的阵法师，身份确实尊贵一些。物以稀为贵嘛！确实该坐上首！”

    这是讽刺楚国的阵法届百年来都是废物，难得出一个阵法师，就将对方当神一样拜！

    连最尊贵的身份都不顾了！

    杨勰附和道：“再稀有，国有国法，有些规矩和礼制是不可逾越的！楚国区区一个下等小国自然不需要讲究这些！他们习惯了屈居人下嘛！”

    这是讽刺楚国依附赵国而生，是赵国的下属国，下等的贱民，都是野蛮人，不讲究礼节。

    楚国的人脸色都难看到极点！

    虽然大家佩服星浓的阵法厉害，可是太子和定王是什么身份？

    太子礼贤下士便算了？

    她竟然如此不识趣，坐在他们中间，这不是自取其辱？

    温瑞擎捂脸，他就知道会这样！

    简直自取其辱！

    一开始就被赵国打压了一番，接下来的谈判还怎么继续？！

    他忍不住咳了咳对星浓瞪眼，想提醒她赶紧坐到最下首，别丢人现眼。

    星浓看也没看温瑞擎，她一脸的诧异看着对面两人：“两位是不是误会了什么？今天这场是我和你们的主场。很明显，这个讨债专场我是主，你们是客！太子和定王让我坐这里，与阵法师的身份无关，与身份的高低无关，不过是因为我是你们的债主，你们得以我为尊而已！这你们都看不懂吗？”

    定王本来有气的，闻言忍不住哈哈大笑：“哈哈......你这丫头，不厚道啊！说出来干啥呢？这做主人的得给客人留点面子，知道吗？”

    温瑞擎松了口气，算她还会说话！

    可是这样说，恐怕彻底得罪赵国，一会儿他们更加会狮子大开口了！

    温瑞擎决定不说话了，反正他什么都没说，到时候拿不到银子，定王怪不到他身上。

    如果不是皇上派他过来帮定王拿银子，他根本不想来！

    好好的局面，关着赵国郡主，这不是找死？

    什么太子文韬武略，惊才艳艳，看来都是吹捧出来的！

    杨勰怒了：“你什么意思？”

    星浓又看向杨勰：“奇怪，阵法师的头脑一般比较灵活，你怎么连话都听不懂？我劝你尽快改行，继续下去也没有太大的出头！别浪费了青春!”

    杨勰：“.......”

    定王：“噗....哈哈.....”

    他肚子好痛！

    四周来看热闹的人都忍不住欢呼：“哈哈......说的好！”

    杨勰气得脸色涨红，说不出话！

    赵国世子冷笑，果然伶牙俐齿，难怪将自己的妹妹骗入局，“以你为尊？这位姑娘你可知道我是谁？”

    以她为尊？

    她是主，他们是客？

    她倒是敢说！

    一个小小的阵法师坐在主位，故意压他一头！

    他怕她命薄承受不起！

    星浓同情的看了赵国世子一眼：“听说赵国襄王世子武艺高强，世上难有敌手，果然老天爷是公平的，给你开了一扇门便关一扇窗！”

    赵国世子：“......”

    什么意思？

    星浓见他一脸疑惑，解释道：“不懂？意思就是四肢发达的人大多头脑简单！老天爷给了赵国世子你武学天赋，收回了你的脑子！”

    定王：o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    “噗！哈哈.......”

    拍桌狂笑！

    四周的人都忍俊不禁了！

    这是笑赵国世子没脑子吗？

    这骂人都不带脏话的，厉害啊！

    礼部尚书也是一脸笑意，第一次和赵国的人谈判，觉得如此爽的！

    松柏同情的看对面的人一眼，敢和星浓姑娘斗嘴？

    一百个你们都不是她的对手！

