    伴随这话音落下，东参周围的修炼者表情皆是不由得变化了几分，倒是流露出了感同身受的神色。

    百里红妆瞧着眼前的男子，目光又瞥了一眼不远处的令狐赫，看来，东参这是对令狐赫有意见啊。

    通过卖惨来让大家跟他站在同一阵营，不用想也能知道那位令狐赫应该是不太同意他们这样的做法的。

    东参也注意到了百里红妆神情的变化，面色不由得一冷，道：“不要以为你当着他的面说出一切，情况就会有所改善。

    你要是敢说，我可以保证你的下场会更惨！”

    百里红妆冷笑一声，根本懒得与这家伙多言。

    不过，正如这家伙所说的那般，在这种情况下，绝大多数的修炼者都会选择这样的做法。

    让一个陌生人去做替死鬼，可要比自己冒险尝试要好得多，但也的确够卑鄙……

    “我们现在怎么办？”

    百里红妆挑了挑眉，他们若是直接离开，眼前这几人的实力固然不弱，但一定要走，虽然有些麻烦，倒也未必就走不掉。

    只不过，她对那巢穴中的情况的确是感到很好奇，想要知道究竟是什么样的情况才会让妖物战场出现纯粹的光明力量。

    帝北宸从百里红妆的眼神中就已经猜到了她的想法，唇角不由得一扬，道：“想去看看？”

    百里红妆微微点头，“想，不过……有危险。”

    东参这么多人停留在这巢穴之外就是不敢肯定里边的妖物实力究竟有多强，甚至连里边究竟是一只妖物还是有更多的妖物都无法判断。

    如果他们两个就这样进去，那风险着实不是一般的大。

    不过，他们有着两个依仗。

    一是北宸的身份，以他魔族的身份，倘若不收敛气息，而是全面爆发开来，想必那妖物也必然会受到影响，他们两个便有机会平安离开。

    另一方面，混沌之戒同样是个依仗，直接遁入混沌之戒中，外边这些家伙根本就看不清里边的情况。

    如果真的有机会直接将这能量给夺走，说不定东参这些家伙还没反应过来究竟是怎么一回事，一切就已经结束了。

    “既然你想去，我们就去看看。”帝北宸淡笑道。

    俊逸非凡的脸庞透着随性与淡然，似是根本没有将这件事情放在心上。

    百里红妆扬唇一笑，在这妖物战场，人往往比妖物更加可怕。

    “好，我们答应你。”帝北宸道。

    听到这个意料之中的答案，东参的眼中亦是漫上了得意之色。

    “识时务者为俊杰，你们两个很聪明。”

    东参伸手意图拍帝北宸的肩，然而，帝北宸却是一剑横出，拉开了他们之间的距离。

    见状，东参虽然有些不悦，但也没有多说什么。

    “不过是两个将死之人罢了，竟也如此嚣张，还真以为自己多有能耐了。”

    东参冷哼一声，眼底满是不屑之色，只是处于这两个家伙还有用的想法这才没有教训他们。

    随着百里红妆二人跟着东参一行人走近之后，他们便见到了令狐赫。

