
　　一位老者突然睁开眼睛，目光炯炯有神开口说话。他谈吐之间就可以震碎整个山河，闭口之时所有混乱的灵力在一瞬之间就是不停地在空间里面徘徊着。

　　“拜见前辈！”，顾叡跪在地上重重的磕了一个响头。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。不过今天时间不一样了，顾叡想要混得好，就得要装成一个大孙子。23sK.com

　　还没有等到那个老者开口说道，另外一位老者就是直接开口抢先一步说：“你不是玄灵宗的弟子吗？为什么会来我圣灵宗”，他的怀疑不是没有道理的，先前顾叡的灵魂之力他们也是发现了。

　　那个老者一看瞬间对这个顾叡就是一掌拍打了过去，一掌呼啸而过，漫天尽是残枝落叶。

　　顾叡也是惊讶不已，他没有想到那两位太上长老会突然对自己下手，估计这圣灵宗他和姐姐也是待不下去了。

　　他一掌对轰而出，那凌厉的掌风与巨大的手掌直接就是相撞、挤压，巨大的灵力倾泻在这天空之中。

　　“这……？”，高处的两位太上长老的嘴巴都是张的大大，眼神就是死死盯着那道魁拔坚挺的身影。

　　他们看顾叡的实力居然是大乘期的时候，内心深处是极为震动，要知道他们在顾叡的那个时候的实力估计连出窍期都还没有。

　　如今随随便便的一个少年都是大乘期，这让他们这些老家伙的脸往哪里搁啊？不过他和另外一位太上长老也是极其疑惑，要知道大乘期的实力估计都可以在人界开门立宗了，可是现在顾叡偏偏加入他们圣灵宗，这确实是很让人疑惑。

　　“顾叡，你居然有这么厉害的实力为什么会加入我圣灵宗，在玄灵宗不香吗？”，一位太上长老质问了顾叡，他的白白的眉毛高高上扬。

　　想一想一个大乘期强者走到哪里其他的宗门都是会想方设法地将他拉到了自己的宗门之内，到了顾叡这里这条定律似乎就已经是失灵了。

　　顾叡先是缓了缓气，拍了拍胸脯。他的脑袋飞快地旋转了一会儿，开口说道：“前辈，我因为和玄灵宗的一些高层搞不好，所以才是被他们挤出了宗门。至于其他的我没有什么恶意”，眼下还是把真正的原因告诉这两位太上长老，这样的话才会解决问题。

　　不过他似乎是忘记了一个道理，在这种情况下的时候，别人往往是认为你隐藏了私心。他们必定从心开始就会是紧紧地盯住你、防住你。

　　就这样时间在一点点的划过人的手指甲缝儿！

　　在另外一边的地方，阮新欣的母亲、阮新欣还有一位贵客正坐在一个亭子里面谈话，好像是在商量着什么事情？

　　另外一处地方，一位身着华丽服饰的女子在闷闷不乐地说：“哼！又把我一个丢在了这里。这肚子的家伙究竟什么时候才生啊？”，那一张樱桃小嘴却是无比抱怨，似乎有着什么事情把她给困住了。

　　一缕清风吹过，带来了凉爽，也是封住了他欲言又止的嘴巴，红唇不点而赤、娇艳若滴。

　　“孩子啊！你可是要累死你老妈了”，阮新怡指着自己的肚子独自自言自语的说道。过了一会又是抬头望着窗外，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第110章 鸭梨大免费阅读。https://xs.23sk.com 