    菲利普则挟路易十五的名义先派大臣皮埃尔去与倭国幕府谈判，表示愿意以割地赔款的方式，与倭国幕府永久停战，且确定两国在美洲的势力范围。

    倭国幕府因为最近连续数次败于法军之手，倒也愿意谈判。

    但因为德川家纲受中华影响甚深，所以，执意要求法兰西国王向他称臣，且每年要纳贡。

    菲利普最终答应了德川幕府的要求。

    而德川幕府也因此答应与法国停战，且趁此机会休养生息，消化刚刚扩张到的领地。

    不过，菲利普的这个行为引起了法国许多平民的不满。

    因为眼下的法兰西因为手工业的发展而导致大量自由民出现后，使得民族主义思想早就越来越高涨。

    尤其是在路易十四统治期间的特意引导下，许多法兰西平民是真的想让自己的国家强大，而愿意因此在美洲扛着瘟疫的压力，与倭国军队血战的。

    但现在菲利普这么做，自然引发了许多法兰西平民的不满。

    甚至有平民出身的中下层官员发动了暴乱，但却因为平民力量过于分散，且许多平民出身的军官也被贵族收买，而导致暴乱被菲利普指挥军队迅速平定。

    而菲利普则趁此机会以平民不具备治理国家的素质为由，以路易十五的名义废止了路易十四新立的科举制和功爵制度。

    至此，平民再次失去了进阶为贵族的机会。

    接着，菲利普又以路易十五的名义，大幅度减少遗产税和奢侈税，使得国家财政收入大幅度锐减。

    好在法兰西现在已经和倭国停战，菲利普也就趁此大幅度裁减军队，而节省了军事开支。

    使得法兰西的波旁王朝在财政收入大减的情况下，还能继续维持住日常开销。

    但菲利普倒也不是不想让自己的法兰西成为强大的帝国。

    只是他把自己法兰西帝国强大的希望放在依靠明国的想法上面，他相信只要和明国达成合作，结明国之欢心，就能不用损失自己法兰西贵族的利益而达到使帝国强大的目的。

    他也知道想要让明国愿意与自己法兰西合作，使其扶持自己法兰西做大，自己法兰西也得明国一些看得见好处才行。

    菲利普为此决定派出使团去明国，与明国接洽。

    ……

    “陛下，有来自西洋的要紧消息，法兰西波旁王朝的君主路易十四因在宫内落水而驾崩！”

    朱由校则在天启五十五年初夏这一天下午得知了路易十四落水的消息。

    这让他不禁突然感到一阵发冷，忙站了起来，问着负责对外情报收集的吴孟明：“你说什么，路易十四落水？西洋蛮夷也会发生这样的事？！”

    吴孟明回道：“内臣不敢撒谎，传回来的消息的确是这样，如今波旁王朝已是路易十四之弟菲利普摄政。”

    “叫辅臣们来！”

    朱由校立即吩咐了一句。

    虽说锦衣卫在欧洲的情报收集能力没有之前那么强大，而可以做到事无巨细的汇报，但也还是有些眼线的。

    所以，朱由校对于这些年路易十四在法兰西的所作所为也是知道的。

    朱由校其实还有些担心路易十四真的会让法兰西成为自己大明在西洋的劲敌。

    但他没想到法兰西的贵族们自己终结了自己的崛起之路。

    “这是好事！路易十四是一位雄心勃勃的君主，他所作所为大有让法兰西统一欧洲大陆的趋势，好在他的宗亲和大臣们并不希望他这样做。”

    温体仁等辅臣来到朱由校这里后，温体仁就先说了一句。

    朱由校则在这时候问道：“诸卿应该知道，这一情况在本朝也发生过。”

    温体仁等辅臣听后皆不好再言。

    “朕记得这个菲利普是来本朝留过学的，路易十四让他来，应该是要让他学习我大明的富强之道，他倒好，却把这个学了去！”

    朱由校继续说了一句。

    卢象升忍不住摇头一笑：“陛下想必是有些同情路易十四？”

    朱由校点了点头。

    卢象升这又说道：“从个人情感上来说，臣也挺为路易十四鸣不平，菲利普此举无疑是弑君杀兄之罪！但臣认为，朝廷倒不宜急着责备为此事表态，还应该再看看菲利普在法兰西的政策，如果是一反其兄长所为，其愿意与我大明合作通商，我们倒是可以继续与其合作。”

    “没错！这才符合我大明自己的利益！甚至如果菲利普很愿意维护我大明在欧罗巴的利益的话，我们还有必要保护他在法兰西乃至整个欧罗巴的地位！”

    张同敞说道。

    “你们说的自然对，国策上自然是该这样做，只是朕不由得想起了自己在即位后革新除弊的经历，也可谓是九死一生啊。”

    朱由校不由得感慨起来。

    接着，朱由校又问道：“英吉利的情况怎么样，他们可有开始禁烟？”

    “还没消息传回来，但据闻，英吉利那边有我们汉人已经成了查理二世的女婿。”

    吴孟明回道。

    ……

    “朱子言：《大学》之修身、齐家、治国、平天下，基本只是正心、诚意而已。故而，朱熹认为治国当以德礼为本、政刑为辅，此亦所谓圣人所言之为政以德也……”

    查理二世此时正穿着儒袍，坐在徐乾学面前，耐心地听着徐乾学给他讲着儒家经学。

    他现在在徐乾学的帮助下，再加上其本人也算是聪慧勤勉，故而也早已听得懂汉音，知道一些浅显的儒学之义，如今他已开始听徐乾学给他传授朱子的思想。

    他听得津津有味，且自思自己如果约束自己的德行，的确算是欲要自己大英帝国强大的第一要素。

    不过，就在查理二世很认真的学习儒学的时候，他也得知到了路易十四落水驾崩的消息。

    “据法兰西的贵族们说，路易十四当政期间，横征暴敛、荒淫无道，虽说在军事上表现不错，但也是靠横征暴敛来的钱堆出来的，最终还是因荒淫而落水！好在其弟菲利普摄政，一改其苛政，轻徭薄赋，精简国政，使其国又有中兴之象。”

    徐乾学用自己听来的二手情报，再加以略作加工后，就对查理二世也提起此事来。

    查理二世因法兰西自己的贵族都这么评价路易十四，也就深信不疑，道：“如此说来，这路易十四落水，对我大英倒不是好事。”

