    末世！

    天空中暗云滚滚，电闪雷鸣。

    一架直升机穿过厚重的云层，在磅礴大雨中飘摇不定。

    机上载着七八个人。

    “队长，机油快耗尽了，怎么办？”

    “放弃吧，全城都被丧尸占领了，我们还能逃去哪里？”

    “队长，要不干脆我们也被咬一口，反正变成丧尸没有意识了，什么都不知道也就无所谓了。”

    “闭嘴！”徐寒将炮火对准下面成片成片，搭成人梯咆哮的丧尸。

    一片火海之中，惨叫声此起彼伏，但一片倒下去，另一片丧尸立刻重新站起来，没完没了。

    直升机尾端开始冒黑烟，机头直线往下坠落。

    有胆小的队员吓得直接跑到了机舱门口，推门跳伞而下。

    只是，刚下去没多久，就被搭成人梯的丧尸扑上来，疯狂撕咬，惨不忍睹。

    原本打算跟下去的队员，吓得缩了回去。

    “队长，这样不是办法啊队长。”

    “队长，你要做什么？”有队员突然震惊的盯向徐寒。

    徐寒嘴角诡秘的勾起一抹弧度，“怕死？”

    身后的队员立刻噤了声。

    静默如同外面的夜空一般，令人窒息。

    “怕个屁，跟随队长那天开始，爷就发过誓，死也要跟队长死在一起！”大钢牙光头男大笑着，毅然往徐寒身边走。

    “队长，小爷我喜欢你喜欢了一个世纪，天不怕地不怕，就怕跟你分开，死在一起，去下面做鬼夫妻也不错！”

    “我也不怕！”

    “还有我！”

    队员们一个个视死如归的朝徐寒走去，高唱着他们的队歌，热泪盈眶。

    徐寒咬着一根棒棒糖，直接朝他们砸过去几个重量级炸药包，“死也要带上这帮孙子！”

    队员们接过炸药包，一个个迅速往身上扎。

    就在飞机即将撞上大山之际。

    一朵朵降落伞从天而降。

    轰轰轰——爆炸声此起彼伏，天空中开满了蘑菇云，丧尸们惨叫着倒下站起再倒下……

    徐寒在闭上眼眸之前，手起刀落，割下了丧尸王的头颅。

    这世界总算是清净了！

    ++

    Z国，北玉市B大，少女伏趴在桌面上，看起来像是熟睡了。

    只是，桌底下那偷偷摆放在腿上的手机依旧亮着。

    少女右手的食指还按在手机屏幕上，一动不动。

    “徐寒，徐寒！”

    意识在逐渐清醒，感觉有人在推她，徐寒条件反射的伸手抓住了对方的手，猛地站起来，一个过肩摔，对方就被摔出去好几米。

    “啊！”男生痛苦的惨叫声响彻整个教室。

    同学们顿时炸开了锅。

    “什么情况？徐寒居然打了霍萧？她不是最喜欢霍萧的吗？”

    “天哪，不会是打游戏着火入魔，脑子出问题了吧？”

    “霍萧你没事吧？徐寒这乡巴佬下手也太狠了吧？”

    “钢牙，胖三，王四……”徐寒的意识还停留在丧尸成堆的末世，本能的呼唤伙伴，眼角的余光扫过四周，当看清眼前全都是活生生的血肉之躯时，她的眉头深拧了起来。

    这里不是末世，末世已经被丧尸包围，在她拉响炸药包之前，见到的活人就只剩下她们那个团队成员了。

    “你们是谁？这是哪里？”徐寒一双眸冷沉得瘆人，明明是在询问对方问题，却莫名的让人有种她在审讯犯人的感觉。

    霍萧被那一摔，痛到这会儿才有力气出声，“徐寒，你疯了吗？我们是谁？我们是你大爷！”

    他手一挥，身旁站着的几个男生，立刻朝着徐寒包抄过去。

    “徐寒，萧少不过是让你代打几把游戏，你特么发什么神经？居然出手打人？活腻歪了？”

    其中一个长得人高马大的男生立刻扬起拳头朝徐寒招呼过去。

    徐寒不躲，手一伸，直接罩住了对方沙包大的拳头，用力一捏。

    只听得骨头劈啪作响的声音响起，男生嗷嗷跳脚大叫。

    徐寒皱眉，却不是看男生，而是看向自己那双细腻白皙的手。

    这不是她的手，她的手，因为从小在佣兵队伍里经历各种磨练，有着厚厚的茧，皮肤更是晒成了健康的小麦色。

    而且，她的手也不会这么没有力量，按照她刚刚的手劲下去，这男生的手早就被捏成渣渣了，哪里还能站在这里甩着手叫疼？

    徐寒的脑子飞速转动着，一双眸像是雷达一般搜索着四周。

    脑子里不停的涌进来不属于她的记忆！

    这副身体的原主凑巧也叫徐寒，是大一新生，喜欢霍萧，为了帮霍萧打游戏排位，已经通宵了好几个晚上。

    刚刚在这堂晚自习上，玩得太过投入，猝死！

    所以，她这是重生到了一个小女生的身体里？

    “一个个的不好好上自习，吵什么呢？！”嘭的一声，有什么东西重重的砸在了讲台上。

    教室里顿时鸦雀无声。

    所有的同学火速坐回原位。

    就连阔少爷霍萧也一瘸一拐的坐回到了徐寒旁边。

    只有徐寒，依旧一动不动的站在座位上，一双眸犀利的盯着讲台上堪比女魔头的中年女人。

    张老师，教导主任，40岁，未婚，典型的更年期刻板女教授。

    张老师没想到一向唯唯诺诺的徐寒，今天居然敢这样瞪着她，气得猛拍了好几下讲台，“徐寒同学，你怎么回事？”

    “老师，她刚刚打人！”有暗恋霍萧的女生举起手打小报告。

    一听徐寒居然还敢打人，张老师的脸更黑了，“徐寒啊徐寒，你真是越来越不像话了，好几科任课老师都到我这告状，说你上课从不听讲，总是玩游戏，期中测试，你已经挂了三门功课了。”

    “一个女孩子家家的，不好好读书，除了游戏，就是满世界追男生，现在居然还学会打人了，你是想刚进这所学校，就被劝退吗？”

    “气死我了，马上把你家长叫过来，我倒要看看到底是什么样的家长能养出你这样的废物！”

    张老师已经几次三番跟学校建议，把徐寒劝退了。

    毕竟，他们这所高校，可是全国顶尖学府，从这里走出去的学生，那都是国之栋梁，再不济也能混上个高级白领。

    现在居然收了徐寒这种挂科女王进来，就这德行，以后出去岂不是丢他们B大的脸？

    全班同学都忍不住窃窃偷笑。

    霍萧更是鄙夷的瞪了徐寒一眼，“还能是什么样的家长？二婚嫁乡巴佬的老女人，生的白痴呗。就这样还敢追求我，呵，爱而不得居然还敢对本少爷动手，信不信我捏死你？”

    霍萧捏紧拳头，做了个捏爆的手势。

    一抬眸，却看到徐寒冷眼盯着他，那眼神好像一把刀，随时都会把他切成片一般。

