    “父亲，清扬死了，我身为他父亲，必须要为他报仇！”

    楚天海一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “大哥，楚风如今觉醒了九幽血脉，便相当于是先祖传人。”

    “你若对他下手，恐怕……”

    楚天羽眉头紧皱的说着。

    “那又如何？”

    “他只不过是拥有九幽血脉，又不是先祖降临！”

    “而且他不仅杀了清扬，还断了天羽你一臂！”

    “这个仇若是不报，我楚族第三脉还有何颜面存在于这世上？”

    楚天海冷冷地喝道。

    “这个仇的确要报！”

    “如今我们已经得罪了他们。”

    “难保到时候楚腾山和那位楚族族长不会秋后算账，来对付我们楚族第三脉！”

    这时，楚族第三脉的大长老开口说道。

    “没错，因此我们必须先发制人！”

    “既然已经为敌，那不是他们死便是我们亡！”

    楚天海一脸杀机的喝道。

    “这件事需要好好筹谋一番，给我联系其他几脉之主！”

    楚腾云沉声说道。

    “父亲是想打算联合其他几脉一起对付他们？”

    楚天羽说道。

    “没错，若是其他几脉的人知道楚族新任族长觉醒了九幽血脉。”

    “恐怕他们也不会不在意。”

    “一旦让楚风此子彻底成长起来，掌控了九幽血脉。”

    “他势必会统一整个楚族，掌控我们八脉。”

    “我相信其他七脉的人并不会想看到这一幕！”

    楚腾云眼中闪烁着精芒，吐道。

    “父亲说的没错！”

    楚天海点了点头。

    “联合八脉，斩杀楚腾山一脉，我要亲手斩杀楚风！！！”

    楚天海一脸杀意的吐道。

    此刻，楚族其余七脉的人都开始因为楚风觉醒九幽血脉的事而议论纷纷。

    甚至，各大位面的强者都在讨论着这件事。

    转眼间，一个礼拜的时间便过去了。

    这一个礼拜内，楚风一直都在昏迷着。

    此时楚风的意识出现在了一个梦幻缥缈的空间中。

    “这是那？”

    楚风疑惑道。

    “以天地之力，成无上造化！”

    这时，一道虚无缥缈的声音传入楚风耳中。

    在其眼前出现了一道似梦似幻的身影，十分缥缈，看不清楚其真容。

    这道声音传入楚风耳中，却让其身子一颤，有一种莫名的感悟。

    “金木水火土风雷冰，八大天地之力为基础。”

    “融天地万物之力，掌无上造化，入巅峰之极！”

    这时，那道似梦似幻的身影不断说着一道道玄奥的话，传入楚风耳中，让其陷入感悟的状态中。

    与此同时，神州大陆中，

    金，木，水，火，土，风，雷，冰，八大天地力量疯狂朝着昆仑山汇聚而去。

    在这昆仑山顶形成八个漩涡，吸收着整个世界的八大力量，全部进入楚风的体内。

    这一刻，楚风的身躯开始全新的蜕变，周身流光焕发！

    一道道代表着八种天地之力的光芒在楚风周身流转着，

    使得其身上散发着恐怖的气息。

    此时，众女都在这，等待着楚风清醒过来。

    唰唰唰！！！

    又是一个礼拜的时间过去，

    神州大陆的虚空中，数道身影突兀出现，

    显然是从世界之外来的。

    他们一个个身上散发着神圣而恐怖的光明之光。

    为首的一位老者眼中泛着精芒，浑身光芒四射。

    “圣女就在这！”

    这群人目光闪烁一番，直接来到昆仑山。

    林诗雅等女走了出来。

    她们目光凝视着眼前的这几人。

    “参见圣女！”

    当即这几人直接对着林诗雅躬身叫道。

    “你们是什么人？”

    林诗雅沉声道。

    “我们来自大千世界光明宫的人，老夫乃光明宫大长老。”

    “宫中老祖察觉到有人觉醒传说中的光明圣体，因此特意让我等前来迎接。”

    “在光明宫中凡是觉醒光明圣体的人便是光明宫的圣女！”

    这位光明宫大长老开口说道。

    “我不管你们什么光明宫！”

    “你们走吧，我是不会离开这的！”

    林诗雅冷冷地吐道。

    当即这群光明宫的强者神色一变。

    那位光明宫大长老目光注视着林诗雅沉声道：

    “圣女，你只有回到光明宫才能更好的提升实力。”

    “待在这里，只能耽误你的发展，还请和我们返回光明宫。”

    “不然我们也无法回去交差！”

    “我说了不会去的，就不会去！”

    “无需多言！”

    林诗雅冷漠道。

    “若是圣女不去的话，那老夫便只能对不起了！”

    “宫主有令，无论用什么办法，都必须要将圣女带回去！”

    这位光明宫大长老直接说道。

    “你难道还想来硬的不成？”

    林诗雅冷冷地喝道。

    “若是圣女不答应，老夫便只能如此了！”

    轰！！！

    光明宫大长老说着，其身上便爆发出一股恐怖至极的武圣之威。

    他的一身实力已经踏入了武圣之境！

    武皇之上乃是武宗，而武宗之上则是武尊，度过武尊才是武圣！

    武圣，在大千世界中已经属于顶尖强者的范畴。

    从这也可以看出光明宫在大千世界的地位和实力，

    不然一位大长老不可能达到武圣之境。

    而如今林诗雅一身实力不过是刚刚达到九星武宗的地位。

    虽然能够和武尊对抗，但想要对付武圣强者还差了一些。

    随着光明大长老将武圣之威爆发出来，

    顿时形成可怕的威压镇压着整个昆仑山。

    “圣女若是再不和我走，那老夫便只能动手了。”

    “若是伤到圣女，还请恕罪！！！”

    这位大长老冷冷地喝道。

    “动我女人？”

    “谁给你的勇气？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在昆仑山上炸响。

    唰！！！

    这时，一道身影疾射而出。

    轰！！！

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    一道萦绕着五颜六色，七彩光芒的拳头朝着光明宫大长老轰杀而至。

    这位大长老神色一变，感觉到了一股强烈的危机。

    他连忙出手进行抵挡。

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    噗嗤！！！

    这位武圣实力的光明宫大长老身子当场就被轰飞出去。

    他一口鲜血喷出，半跪在地，神情无比难看。

    这时，跟随这位大长老而来的光明宫强者则是惊呆住了。

