    暗杀工藤优作？

    怎么突然更改了目标？

    明明22号单人病房就在眼前，可琴酒却一反常态，改变了策略。

    肯定和他接到的电话有关。

    琴酒说赤井秀一不在22号病房，那只是个引诱他们上钩的陷阱，对此榊诚并不感到意外。

    工藤优作是什么人？

    一般的计策根本瞒不过他，他能猜不透黑衣组织在想什么吗？

    榊诚不出口提醒，是因为他要遵守和赤井玛丽的约定，暂且放过赤井秀一，如果这趟群马县之行抓住了Boss马脚的话，赤井秀一的生死就没那么关键了。

    只要能在FBI之前销毁APTX4869的资料，就能顺利关闭潘多拉魔盒，天下太平。

    现在倒好，琴酒突然不管赤井秀一，改去杀工藤优作了！

    这肯定不行啊！

    在榊诚眼中，工藤优作远比赤井秀一重要，毕竟他是柯南亲爹，而柯南是APTX4869计划核心之一，稳住他就相当于稳住了大局。

    若是让琴酒杀死了工藤优作，柯南会作何反应？

    肯定要找琴酒拼命啊！

    届时局面就控制不住了....

    “喂，琴酒，你先把话说清楚！”

    搞不清楚状况的楠田陆道挡在琴酒面前，脸色凝重道：

    “Boss给我的命令是配合你暗杀赤井秀一，不是工藤优作！你擅改命令，要是被Boss知道了.....”

    “刚才那通电话就是Boss打来的。”

    琴酒面无表情的说：

    “暗杀工藤优作也是他的意思。”

    “你说什么？！”

    楠田陆道脸色微微一变，朝令夕改一向都是大忌，他们的全部计划都是冲赤井秀一去的，冒然更改目标，势必会出现破绽，稍有不慎就可能一败涂地！

    这么简单的道理....

    Boss岂能不懂？

    “不信你可以联系Boss进行确认。”

    琴酒的声音又冷了几分：

    “让开。”

    想了想，楠田陆道拄着拐杖，侧身让开一条缝隙，跟在琴酒身后，前往5楼的途中问道：

    “你接下来有什么计划？”

    “基安蒂和波本他们引开了大部分的敌人，目前工藤优作身边只有廖廖数名警察，正是动手的最佳机会。”

    “可...可工藤优作不是和小田切敏郎待在一起吗？”

    楠田陆道急切追问道：

    “小田切敏郎是警视厅刑事部部长，很不简单，哪怕他和工藤优作现在落了单，也不是咱们三个能撼动的角色啊！”

    脚步一顿，琴酒眯起眼睛，阴冷的目光如若一条毒蛇，缠绕在楠田陆道的身上：

    “你害怕的话，可以退出，看在Boss的份上，我不杀你，苏兹，咱们走！”

    撇下愣在原地的楠田陆道，榊诚跟上了琴酒的脚步。

    虽然楠田陆道号称Boss亲信，但他展现出的能力不足琴酒万分之一，性格倒是足够谨慎了，可显然不适合统领大局，只能当个小弟。

    楠田陆道望着榊诚、琴酒二人远去，目光闪烁，脸色阴晴不定。

    犹豫片刻，他拿出手机，刚准备联系Boss，忽然听到身后传来一道低沉的声音：

    “放下手机。”

    心中一惊，楠田陆道猛地回头，看清来人相貌之后，瞳孔骤然收缩，惊骇中后退两步，震惊无比的说：

    “你...你不是受了重伤吗？！”

    “如果病历可以伪造，那么我的伤情同样也可以。”

    面无血色，看上去虚弱无比的长发男子身上缠满绷带，每动一下都会扯到伤口，可他此刻本应躺在病床上动弹不得才对！

    咔嚓！

    数个枪口对准楠田陆道，长发男子再次发出了警告：

    “投降吧，你逃不出去的。”

    看了看四周不知从哪儿冒出来的警察，楠田陆道心渐渐沉了下去。

    他明白了，他终于明白了....

    赤井秀一确实受了重伤，但他还没到山穷水尽的地步，所谓22号病房就是个陷阱，如果他刚才和琴酒、榊诚二人毫无防范的进去，就相当于钻进了警方准备好的瓮中，插翅难飞！

    可临到关口，琴酒突然撤退，没有踏入包围圈，身负重伤的赤井秀一也没把握能拿下琴酒、榊诚二人，便打算借助人群的掩护，悄悄跟在后面，到时候来个两面夹击，结果好巧不巧....

    楠田陆道落单了！

    作为能直接和Boss联络的亲信，只要抓住了楠田陆道，FBI和警方将在接下来的行动中掌握主动权！

    说不定还能通过电话号码追踪溯源，一举找出Boss的真身！

    如此千载难逢的机会....

    岂能错过？

    “不准动！”

    丢掉拐杖，楠田陆道一把扯开衣领，亮出捆在脖子上的定时炸弹，拿出起爆器，大喊道：

    “琴酒！琴酒！！！”

    喧闹的医院中，声音没传出多远就被盖过了，不过他的叫喊却让其他人注意到了炸弹，人群陡然安静，随后不知谁喊了一声快跑，走廊里瞬间乱作一团。

    不过赤井秀一没有给楠田陆道趁乱逃跑的机会，带领几名人手和他保持一段距离，丝毫没有松懈。

    炸弹？

    炸弹又怎样？

    如果犯人亮出炸弹就能让警方俯首帖耳言听计从，还要枪干什么？

    见自己的喊声没有回应，楠田陆道只能尝试后退，很快便退到了角落里，后方便是窗户，8楼的高度，跳下去和找死没区别。

    “我最后再说一次，放下武器！”

    赤井秀一没有给他思考对策的时间，扣住扳机，关闭保险，做好了开枪的准备。

    握紧手机，楠田陆道手脚冰凉，他知道自己面临两个选择：

    1、销毁手机，自杀

    2、拨打电话，将情况汇报给Boss，然后自杀

    逃是逃不掉了，重重包围下，警方根本没给他逃走的空隙，投降更不可能....

    “真是功败垂成...”

    惨笑一声，楠田陆道忽然按下手中的起爆器，周围的警察一看，连忙后退，趁他们分心的刹那....

    砰！

    砰！

    炸弹并未爆炸，却响起了两声清脆的枪声。

    大片鲜血混合着白色浆状物糊满窗台，楠田陆道在短短两秒钟内拔枪摧毁手机，随后饮弹自杀，动作干脆利落，没有丝毫犹豫。

    他不是没想过和赤井秀一来个同归于尽，可惜赤井秀一身前站着两名警察，没给他极限一换一的机会。

