    第226章 这里有叫天君的人吗？

    

    徐少龙缓缓逼去，就站在他面前，张扬得意地说：“二爷，麻烦你再说一遍，要我和我姐滚出去，要我们把药神集团送给你，你说啊！”

    

    最后三字，宛若恶魔，震得古袭义不由打了个激灵，后退两步。

    

    他张嘴想说，但感受就跟古莎莎一样，好像有另一个自己在压制着，并已完全占了上风。

    

    他张张嘴，没办法说出来。

    

    徐少龙进一步说：“我看你刚才说错了，我给你一个机会重新说过吧，你想说的，应该是愿意把神药集团送给我……”   

    “把整个古家资产都送给我，对吧？”

    

    他脸上透出狰狞！！   

    周围的人倒吸一口凉气，难以置信地看着眼前的一切。

    

    有人嘀咕：“徐少龙疯了吧，怎么敢说出这种话？

    古家二爷不可能这么没头没脑的。”

    

    古裘德用力一晃脑袋，笑了起来。

    

    “你一定是有神经病！让我弟弟跟你这么说，你怎么不让我说呢？”

    

    徐少龙笑笑：“大爷别急，二爷说完了，就轮到你说，你们都有份的，二爷，还不赶紧说。”

    

    古裘德摇头不已！   

    “看来，你是昨天一不小心被我们打坏脑袋了，才会说出这么无知的话，袭义，你直接甩他一耳光得了，昨晚没打够，今天接着打。”

    

    “徐少龙啊，我知道你在这里可能有些布置，但！”

    

    “我们古家的布置比你更有力量，你很快就会后悔的。”

    

    徐少龙摇摇头：“什么后不后悔，二爷说吧，说了你就是我的人了，我以后会罩着你的。”

    

    说完，他发出一阵阵令人不寒而栗的笑声。

    

    古裘德厉声说：“袭义，甩他两耳光，让他明白海云市到底是谁做主。”

    

    而古袭义！   

    却突然大声说：“神药集团是你的，还有古家的资产，也全部……全部是你的！！”

    

    刹那间，语惊四座！   

    所有人都不可思议地看向古袭义，哪怕是已快要控制不住的古莎莎，都忍不住大声说：“二叔，你发疯了吧？”

    

    徐少龙笑眯眯的：“你二叔没发疯，这是英明之举，二爷啊，你有没有发疯？

    告诉大家。”

    

    古袭义的神情非常古怪。

    

    他深吸一口气，脸皮子直抖，终于还是说：“我……我当然没发疯，神药集团就是少龙的，我们古家资产也都是……都是少龙的……”   

    “从此我愿意跟少龙合作，你们也一定会跟他合作的。”

    

    一番话说下来，宛若石头砸在古袭德头上。

    

    他刚想厉声大喝，突然脑袋又一阵空白，张大嘴巴，好像什么都想不起来。

    

    猛然又一晃脑袋，就看到徐少龙已经出现在面前，那双眼睛充满了诡异色彩。

    

    “大爷，轮到你了，赶紧说！你到底是要把我的药神集团收走，还是把神药集团和古家的全部资产给我？”

    

    古袭德的脸皮子也一个劲颤抖。

    

    他紧紧捏住拳头，指甲都掐进肉里边。

    

    徐少龙的声音对他而言，就像是有一股莫大魔力。

    

    他经不住叹气。

    

    “药神集团我……我不要了，还要把神药集团给你，把古家所有资产都给你。”

    

    当即，所有人又发出不可置信的惊呼声。

    

    他们不敢想象！   

    本是来讨债的古裘德和古袭义，现在不单单不讨债，还要把古家资产全部送上。

    

    这到底发生什么了，但谁都搞不清楚。

    

    接着，徐少龙又站在古莎莎面前，发出透着几分温柔的声音。

    

    “莎莎，现在轮到你了，来，告诉我，你还要不要我的药神集团，或者把你的神药集团给我？

    把整个古家资产给我？”

    

    古莎莎本来就是最先被灵魄消散虫控制神智的那个，现在已完全丧失所有抵抗力。

    

    她的眼神看起来依旧清澈迷人，但仿佛已换了另一个古莎莎。

    

    她有些木然地说：“我……我不会要你的药神集团了，神药集团我……我给你，还有我们家的资产，也全部都是你的。”

    

    在所有人震撼的眼神中，徐少龙再次笑吟吟地问：“我没听清楚，你再说一遍好吗？”

    

    古莎莎重复了一遍，比上一遍还要流利很多。

    

    徐少龙要求不小：“那么，你呢？

    你是谁的？”

    

    古莎莎打了个激灵：“我……我是天君的。”

    

    顿时，她心里的最后一丝执念，战胜了魔鬼般的自己，说出最内心的想法。

    

    徐少龙一愣，然后摇头冷笑：“天君？

    天君是谁？

    没听过。”

    

    他看向周围：“这里有叫天君的人吗？”

    

    徐少龙得意过甚，还没明白，这简短两个字所带来的分量。

    

    还以为只是一个人的名字。

    

    所有人都摇头。

    

    有人说：“我倒是认识几个叫天君的，李天君、王天君的都有，但都不是什么人物，古大小姐应该看不上的。”

    

    徐少龙哈哈一笑，又回头盯着古莎莎，轻声叹气。

    

    “要是叶辰在这听到这话，恐怕会伤心死吧，我都觉得你喜欢他呢，怎么突然又冒出一个什么天君来了？”

    

    “但不管你喜欢叶辰也好，喜欢天君也好，现在你喜欢的人，都一定不是他们，对吧？”

    

    古莎莎不由点点头。

    

    徐少龙紧跟着问：“那么，你现在喜欢的是谁？

    大声告诉我和所有人，你喜欢的是谁？”

    

    古莎莎被震得后退两步，心里涌出无比的难受之感。

    

    她想控制那个恶魔般的自己，却完全无能为力，只能脱口而出：“我喜欢……喜欢徐少龙，我喜欢的是徐少龙。”

    

    站在对面的恶毒男人仰头发出大笑声，得意非常，震得每个人的耳朵都隐隐作聋。

    

    笑声戛然而止！   

    徐少龙还不满足，大声呵斥：“给我说十遍，你喜欢谁？”

    

    古莎莎鼓足了嗓子，大声说了起来，说了一遍又一遍。

    

    一边说，一边流泪。

    

    真正属于她自己的声音，几乎渺不可闻。

    

    周围的人已经无比震撼！   

    这三个人刚才走进来时，还气势汹汹，要逼徐少龙赔偿，逼他把整个药神集团赔出来。

    

    而现在！   

    为什么会变成这样，不单单愿意把神药集团给徐少龙，还把古家资产都给他。

    

    就连心高气傲，不把任何人放在眼里的古莎莎，都说喜欢徐少龙，这也太奇迹了吧。

    

    徐少龙得寸进尺：“喜欢我是不够的，来，再说十遍你爱我。”

    

    

    

