    然而，羽尘半路时，却突然被一群近卫军团的将领拦住了。

    只见这些将领神色凝重，他们躬身抱拳，向羽尘行礼

    “少主，听闻你要回天界去了？”

    羽尘愣了一愣：“你们。。。。是怎么知道的？”

    其中一名将领恭声道：“少主恕罪，我有一名属下，懂得唇语，无意中看到了少主和女王的谈话，便来向我禀报，我们并非有意窥探的。”

    羽尘心想，这近卫军团还真是能人辈出啊。

    他微微点了头，和这些将领说出了实情：“我原本并不是这个世界的人，无意之中被一只怪物吞进了这个世界之中。现在我已经打算要回去了。”

    这些将领面面相觑。

    果然如此。

    沉默许久，被近卫军团推举出来的代表开口说：“是这样的，我们军中内部商讨过，若是少主不弃，我们想要追随少主离去。”

    羽尘惊讶：“你们要跟随我去我所在的那个世界？”

    代表微微点头：“是。”

    羽尘：“你在这个世界没有家人们吗。”

    代表：“我们近卫军团中大多都是子弟兵。少主你也知道，这个世界在末日之后就只剩沙子了。大部分人的父母家眷都在末日来临时死了，我们这些将领也都是英元帅从小培养的孤儿。身边的同袍兄弟便是我们的家人。当然了，期间也有不少将士有娶妻生子，不过我们可以带上妻儿。。。。”

    这位代表侃侃而谈。

    羽尘这才真正注意到，近卫军团的将领们大部分都是年轻人，年纪和羽尘差不多。

    他们都是充满了朝气和活力的年轻人，一举一动都带着无限斗志和力量。

    他们是这个世界人类最后仅存的精英力量。

    羽尘想起当初英子明死前，将虎符交予自己手中，其实就是想将这群年轻人的未来交予自己的手中。

    羽尘不禁叹了口气：“怎么说呢？其实以你们近卫军团的实力在这个世界，足以天下无敌，就算自立一国也没人敢说个不字。而我那个世界就比这里危险多了，神仙满天飞，任何一位大能都能轻而易举灭你们一个军团。”

    代表：“少主说笑了，英元帅死后，我们近卫军团早已是一盘散沙，全靠少主你在这里维持着，才没有散。你走之后，便再无人能出来掌控大局，我们近卫军团必定四分五裂，各立山头，甚至自相残杀。到那个时候，我们才是大祸临头呢。”

    羽尘听了微微点头，突然觉得眼前这个代表见识不凡

    “你说得不错，想得很是长远。你叫什么名字。”

    代表躬身：“在下沈红叶。是近卫军团鬼弓营统领。”

    羽尘：“你很聪明，从今天你便是近卫军团的军师。协助我处理近卫军团的军务。”

    沈红叶先是一愣，紧接着大喜过望：“少主你的意思是。”

    羽尘：“我带你们离开这个世界。”

    沈红叶激动不已，周围的将领更是流出了眼泪，纷纷单膝跪拜

    “多谢少主成全。我等必鞠躬尽瘁，死而后已，若有异心，天地诛之!”

    羽尘接受了近卫军团的追随请求。

    这么一支从娃娃兵开始抓起，硬生生训练了十多年，优胜略汰，训练度极高的精锐部队，若是因为群龙无首而就此消亡，实在是太可惜了。

    既然，当初羽尘从英子明手中接过虎符，就等于是答应了他，要保存好这支近卫军团。

    羽尘微笑着给他们下命令说：“你们各自带着各自的部队，去城外士锦荒原集合。我们今晚会从那里离开。”

    “遵命。”

    羽尘又说：“另外叫几百个块头大点的兄弟，随我去一趟王宫。”

    “是。”

    其余将领听从命令，各自去召集部队，前往城外集合。

    而沈红叶亲自去军中挑选了一批块头大，个头高的士兵，跟随羽尘前往王宫。

    一进王宫，一众士兵顿时惊呆了。

    打眼望去，到处都是亭台楼阁，郁郁葱葱。青绿色的草地，悠悠花儿点缀其中美极了。

    最重要的是，王宫内竟然有庞大的人工湖和瀑布，青山环抱绿水，绿水映照青山。

    这种景色在原本的世界，估计也就是一个贵族的府邸而已。

    但在这全是荒漠的虚界之中，这里简直就是人间仙境。

    不说别的，单单说那湛蓝的湖水。

    那水在虚界可都是钱啊。

    这无比无极的湖水相当于数不清的钱。

    外界无数的平民百姓饿死、渴死，但这里却竟有喝不完的水。

    难怪其他地方的百姓都称玉龙杰赤人间天堂。

    当初魔女挑动叛乱，也散布谣言，告诉大家，玉龙杰赤的王宫之中有喝不完的水，让各部落打进王城抢水。

    没想到这不是谣言，而是真的。

    士兵们一个个眼花缭乱，望着眼前的湖泊，不停得咽口水。

    但是他们纪律性很强，羽尘不下命令，他们也绝不会轻举妄动。

    羽尘也察觉到了士兵们眼中的贪婪眼神，不禁笑了笑

    “你们不用再看了，等到我的世界，这种水资源如同天上繁星，数都数不清。若是想喝几口，怀念一下家乡，那就叫几个人统一去装点水吧。”

    说着，羽尘从中抽了几名士兵，让他们拿了个超级大水袋去湖里取水。

    士兵们纷纷感激：“多谢少主。”

    羽尘带着一众士兵继续前行。

    终于看到了金碧辉煌的宫殿，极其豪华。

    屋顶镶嵌各种各样的宝石，眼前金光闪闪得一片，地砖竟全是用金子铺的。

    舍龙变成魔神之后，虽然大肆在玉龙杰赤中搞破坏，但却没怎么破坏宫殿。

    不少内侍和宫女，脱离舍龙黑气控制后，竟也都没死。

    他们早就得到近卫军团的通知，羽尘要来，早已准备妥当。

    数千内侍、宫女、卫士分成两排，跪在阶梯两边，跪迎羽尘到来。

    为首的内侍总管尖着嗓子叫道：“恭迎战神大驾。”

    其余数千人全部附身叩拜，不敢仰视。

    内侍总管跪在地上，膝行而前，双手举着装有玉玺的玉盘。

    “罪臣恭迎战神，蒙战神大仁大义，免我等死罪，现奉上黑齿王玉玺一枚。请战神恩纳。”