    泰妍和允儿孝渊聊到一半，忽然手机响了起来。

    　　拿起来看了一眼，泰妍犹豫了一下，还是和允儿孝渊打了声招呼，出去接电话了。

    　　“喂？怎么了？”

    　　“努娜，忙什么呢？”白贤的声音传来。

    　　“在练习室呢，怎么了？”泰妍说道：“等我找个安静的地方，这里容易被人听到。”

    　　“努娜直接来公司的后门吧，这边人少，我在这边等你，我给你带了你喜欢的吃的东西。努娜直接过来拿，不会被发现的，就算看到没人会怀疑什么的。”白贤开心的说道。

    　　“不行，那里不太安全。下次再见吧，我这边事情很多。”泰妍现在确实有很多要整理的思绪，这次个人综艺的事情，很明显就是公司无声的警告。如果现在再顶风作案，那后果真的有些严重。

    　　就算泰妍已经是出道多年的大前辈，但是如果如果越过了那条红线，那还是会有很多麻烦的。而且泰妍也不想因为这件事，影响白贤的前程。所以在一切还没有想好之前，泰妍有点抵触见面，特别是在公司里面。

    　　“努娜，我可是真的很诚心的买了你喜欢的吃的甜点，你就来一下吧！我保证不会做什么过分的事情，就算被人看到也不会误会的。”白贤保证着。

    　　“乖，下次吧！”泰妍现在有点想静一静。

    　　“努娜！你不能这么对我！”白贤有些不开心了，毕竟自己已经这么低声下气的说话了，还是拒绝，那也太没面子了。

    　　两个人在电话里僵持了一会，最终还是泰妍妥协了。作为一个不怎么喜欢妥协的人，泰妍已经为白贤妥协了无数次了。毕竟，年下男嘛！或许这就是和年下男在一起的代价。

    　　“好吧，我过去，你等一下。不过拿完东西就走，有什么话在电话里面说。”泰妍说道。

    　　“努娜，自从上次之后，我们已经很久没有起出去玩了，什么时候我们......”

    　　泰妍有些烦躁，感觉男女之间的身份像是被调换了。自己还在发愁怎么减小恋情的影响，但是白贤想的都是出去玩。

    　　“这个......以后有的是机会。”泰妍只好这么敷衍着。

    　　“嗯，努娜，我在下面等你啦！这边我看了，没什么人。一般都是公司练习生偷偷订外卖才在后门，他们看见也不敢说什么的。努娜放心！”白贤到现在还以为泰妍担心的是被看见，所以才顾东顾西的。

    　　泰妍挂断电话，深深的吸了口气，然后又慢慢呼出。好累啊！刚刚还好好的，怎么一通电话之后，就这么累了呢？

    　　泰妍到了楼下，就看到白贤带着口罩帽子在门口，手里还提着东西。

    　　“努娜！”白贤看见泰妍，笑着走过去。

    　　“往这边一点。”泰妍拉着白贤到了偏僻的楼梯间，确定没人看见才松口气。

    　　白贤笑着说道：“努娜，没事的，放心吧！别这么大惊小怪的，只要注意点，别被狗仔拍到，是不会有问题的。”

    　　“你最近，还顺利嘛？”泰妍却问了另一个问题。

    　　听见泰妍的问话，白贤一皱眉：“虽然行程很多，也没有什么麻烦，都挺好的。只是......上一次在节目里，不知道为什么，我的镜头很少，甚至比之前luhan哥的那次还少。”

    　　泰妍点点头，知道白贤那边，其实也已经有了公司施加的压力，但是现在白贤还没有反应过来。或者说白贤对这件事的预估不足，根本不清楚如果爆发了，会有多可怕。

    　　可是，泰妍知道！毕竟出道这么多年，这点心里预计是有的。

    　　“努娜，看我给你带的！”白贤提着袋子，想要按个说一下，但是泰妍并没有给他这个机会。

    　　“给我吧！”泰妍接过袋子，想了想说道：“以后在公司里，少私下见面吧！在外面也......少一些吧。等过段时间再......”

    　　“努娜？你这是什么意思？”白贤皱着眉：“为什么努娜现在对我，越来越冷漠了？之前不还是好好的嘛？我也没有惹努娜生气，为什么连这点互动都不能有了？”

    　　泰妍很想跟白贤解释，但是话到嘴边又不想说了。因为泰妍也是有自己脾气的，本来就压抑，结果被白贤这么逼问，莫名有了一点倔劲和逆反的心理。一对恋人本来就要相互体谅，而不是相互逼迫。

    　　“你要是这样想，我也没办法！”泰妍只是这么回答一句。

    　　“努娜！”白贤闻言，顿时大怒，火气没压制住，一下喊出来。这一下把泰妍吓一跳。

    　　“你......闹够了没有？”泰妍盯着白贤说道：“让我们安然度过这段时间，好嘛？过去之后，我再跟你说。”

    　　“有什么话不能现在说？”白贤指了指泰妍手里的袋子：“努娜你知不知道，我为买你喜欢吃的甜点，在队友都休息的时候，偷偷跑出来买。一会我还要绕到前门，假装什么事都没有的回去。努娜你这样对我，是不是太残忍了？”

    　　“呼......”泰妍听到白贤前半句还有点感动，但是听到后半句就觉得变味了，反问道：“所以，你要用这个来交换什么嘛？我的关心还是什么？”

    　　“额......”白贤话语一顿，连忙改口：“不是，我刚刚说的不是这个意思。努娜，我......”

    　　泰妍看着白贤，不知道从什么时候开始，白贤似乎不是之前那个白贤了。之前的白贤虽然有些小脾气，但是不管什么都是会考虑到自己。但是现在的白贤，就好像把自己当成一个私人所有物一样，连一点空间都没有。

    　　曾经那么暖心的人，怎么就变成了这样？明明面貌依旧，甚至越发帅气，浑身上下都是对自己的自信。这样的人，确实很有魅力。可是......为什么就吸引不了自己了？

    　　难道，自己是一个善变的女人？泰妍想到这，自己都想笑了。这笑容或许是自嘲的笑吧，也可能是无奈的笑。

    　　那么说到底，现在的局面，泰妍有错嘛？

    　　或许有吧！错的不是她不够努力，而是错在泰妍在这份感情里，太努力了。可是两个人在一起，爱只是一个开始，以后更多的其实是互相包容、互相尊重、互相理解。可是不知道什么时候开始，白贤曾经的关心已经变成了占有。而泰妍又太要强，在这段感情里更像是一个苦力。没有爱情的滋润，只有心累。

    　　甚至到了最后只能一点点的妥协、照顾和容忍。可是这样的关系，就不算是爱情了。

    　　白贤看着泰妍说着话，居然走神了，然后嘴角还挂起一丝莫名的笑，顿时来了一股无名火，说道：“努娜，你在想别的男人嘛？”

    　　泰妍闻言，猛地一抬眼看着白贤，眼中闪过一丝失望，一颗心也慢慢凉了。

    　　“我在你眼里，是这种人？”

