    不一会儿，卢克教练，巴里、考克斯等助教也到了。

    看到秦昊，几位教练也很开心。

    几人寒暄了几句，也聊起了季前赛，几位教练都忍不住叹气，把管理层骂了个狗血喷头。

    今年的夏季联赛自然没什么好说的，就是几个新秀菜鸟，以及一些落选秀，其他次一等级联赛的球员玩玩罢了。

    至于季前赛76人队的战绩就不怎么好了，6场季前赛，取得了3胜3负的战绩，看起来似乎不算差，百分之五十的胜率，可对于76人队这样一支冠军球队来说多少还是让人们有些失望。

    当然，秦昊没有参加。

    不过这种季前赛当家球星一般都不会怎么打，一场比赛打个十来分钟也就完了。

    真正令球迷感到失望的，是76人队这个赛季的角色球员阵容。

    上个赛季76人队主力阵容有内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉、秦昊，五名球员都是能攻能守，将“一大四小”发挥到了极致，打的nba众多球队都是苦不堪言。

    哪怕是替补阵容也有莫兹戈夫、斯贝茨、赛迪斯-杨、路威、塞申斯，这套替补阵容可是战斗力十足。

    若是加上“费城三少”中的一个，都能和一些球队的主力阵容争锋了。

    可如今呢？

    季前赛的比赛当中，76人队派出的首发是内内、斯贝茨、巴特勒、小卡、塞申斯。

    这个阵容看上去不弱，可打起来却总给人一种缺了点什么的感觉。

    等到主力球员换下，换上替补阵容，除了路威之外，其他人基本上就没啥看头了，一道轮换阵容就被其他球队吊打。

    最后卢克教练不得不将巴特勒，或是小卡派上，适当的增加两人的上场时间，这才拿了个3胜3负。

    这让卢克教练感觉很丢人。

    “好了，都过来。”卢克教练招呼众人，开始分组，进行分组对抗训练，“秦、路威、伦纳德、巴特勒、内内，你们几个一组。”

    直接将秦昊几个人给划到了一组。

    ......

    片刻之后，对抗赛开始。

    从对抗赛一开始就呈现出一边倒的局面，秦昊这边太强，完全是吊打对面，对面连一点还手之力都没有。

    几个球员里边，能得分的竟然只有斯贝茨和塞申斯，面对秦昊竟然没几分钟就被打了一个20：6，卢克教练都看不下去了。

    “停下。”

    卢克教练叫停，和秦昊对视，苦笑着摇了摇头。

    秦昊也忍不住苦笑，看来自己之前的预估还是太乐观了。

    这几分钟塞申斯、小库里、亚瑟、斯贝茨、史密斯几人分在一组，几人在进攻端疲软，不论是个人能力，还是战术配合，都完全处于劣势，被防的难以进球，只不断打铁。

    在防守端，面对秦昊几人，他们没一个能防得住，五个点都是弱点，四处漏风。

    和上个赛季76人队的替补阵容比起来，着实差了不止一个档次。

    并且，在场边上只剩下比斯利、内图、莱斯、布朗，也就比斯利稍微能用一用，内图和莱斯只能看着。好在来了布朗，他们两人总算是把饮水机看守员得工作交了出去。

    “不论是主力阵容，替补阵容，板凳深度，和上个赛季比起来都差了太多。”秦昊这会儿都有些后悔，早知道就让斯特凡斯基把伊戈达拉他们几个全都留下了。

    至于到时候薪金空间爆炸，那也是管理层和老板头疼的事情，自己只是球员。

    玛德，失策。

    “等下换一下，内内、斯贝茨、巴特勒、伦纳德、塞申斯，你们几个一组。”卢克教练换人，“史密斯、比斯利、亚瑟、路威、秦，你们几个一组。”

    “好了，上吧。”

    卢克教练大手一挥，示意众人上场，继续对抗训练。

    哈里助教靠拢过来，在卢克教练身边小声道：“教练，您是打算在轮换时间让秦带着替补阵容打？”

    如今替补阵容不给力，只能靠核心球员带，从此时这个分组哈里助教就能看出一二来。

    “不只是秦。”卢克教练道：“还有吉米和小卡。这个赛季啊，轮到咱们跟热火队学了。哦不，应该说是以前的热火队。”

    这个赛季热火队阵容发生了很大的变化，詹姆斯做出决定2，选择离开热火，回到骑士队，和乐福、欧文组成新“三巨头”。

    很显然，连续两年失利，让詹姆斯意识到他需要一支更年轻，更有活力的球队，热火队并不能满足这一点，除非交易韦德和波什，但相比那样，自己离开或许还要好一些。

    毕竟是回到梦开始的地方嘛。

    所以如今的热火队已经不是那支拥有着“三巨头”的热火，虽然还有韦德和波什，但很显然，已经失去了统治力。

    之前两年是热火学76人的“一大四小”，如今风水轮流转，变成了76人队学“热火”，因为此时76人队这个阵容配置，就和之前热火队的阵容配置差不多。

    和热火一样，新赛季76人队除了秦昊这个当家球星需要担起更多的担子之外，巴特勒、小卡也不会轻松。

    球场上。

    当把秦昊和路威换到另一边，情况立马有了好转。

    “嗯，虽然秦昊迟迟没有归队，但看起来状态保持的还不错。”卢克教练点了点头。

    又打了几分钟，卢克教练再次叫停，等球员休息一会儿之后再次调整分组，把路威给挑回了之前那组，将小卡给调到了秦昊一组，变成秦昊+小卡，带着三个替补球员打。

    这样的效果也不错，甚至比之前秦昊+路威还要好，毕竟是两巨头，哪怕身边三个球员不给力，也同样不容小觑。

    之后卢克教练又尝试将秦昊和巴特勒放在一组。

    此外，他也会调整其他球员，比如内内、斯贝茨、路威、塞申斯、小库里等都会来回调整。

    由于秦昊今天才归队，少了球队当家球鞋，卢克教练对于阵容的安排一直没定下来，现在只能不断地拆分，组合，做不同的尝试，从而寻找到一个最好的组合。

    之后的几天时间，76人队都在做这件事。

    不过时间还是太仓促了一些，已经来到10月末尾，2014-2015赛季nba常规赛拉开序幕。

