    而就在夏子辰话音落下的一瞬间。

    整片天地，恐怖的火焰瞬间降临而下。

    一道道炙热让人感觉快要融化的热浪，瞬间包裹冰火双煞。

    两人都是脸色一阵巨变。

    轰！

    下一刻！

    一声轰鸣，夏子辰恐怖的朱雀焚天烈焰直接吞噬了黑焱发出的恐怖黑色烈焰。

    就好像大人遇到小孩儿一般。

    黑焱的火焰，根本没有任何抵抗之力。

    直接被包裹吞噬。

    瞬间！

    黑焱整个人浑身一震。

    冷汗直接就下来了。

    一股巨大的压力，宛如泰山一般，压在他的头顶之上。

    让得他有种力不从心的感觉。

    惊恐的目光扫向夏子辰。

    怎么会这样？

    他有些不理解！

    而与此同时！

    另外一边。

    那冰狐也是不好受。

    夏子辰恐怖的烈焰轰然落下。

    宛如一只饿虎一般。

    直接将她的漫天寒冰吞噬。

    融化。

    这可怕的寒冰，便是宛如纸片一般。

    在夏子辰的烈焰面前。

    根本不值一提。

    直接被包裹吞噬。

    连带着的，就是冰狐也没能逃脱出去。

    被漫天烈焰包裹。

    整个人被困在一片火海之中。

    一股炙热的气息让得她有种窒息的感觉。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    冰火双煞可怕的攻击，顷刻之间被夏子辰瓦解。

    连带他们本人也是被吞噬其中。

    然而，直到现在，这两人都是一脸的不可置信。

    刚刚明明不是这个样子的。

    刚刚他们和夏子辰对过一招之后。

    夏子辰实力明明没有那么强啊！

    现在这时怎么了？

    夏子辰展现的实力，居然让他们都根本没有反抗之力。

    这是为什么。

    他们不能接受，更是无法理解。

    因此，被烈焰包裹的他们，依旧在嘶吼。

    “没有什么不可能的。”

    “你们那点儿小伎俩，对于朕来说，根本不值一提。”

    两人嘶吼之间。

    夏子辰冷冷的声音传出。

    让得二人浑身一颤。

    “是你！”

    “你刚刚故意隐藏了实力。”

    “真是卑鄙！”

    这个时候，黑焱感受着浑身灼热的疼痛。

    指着夏子辰一阵怨毒大骂。

    他以为，夏子辰刚刚之所以表现出弱势。

    是故意的。

    这种手段实在是太卑鄙了。

    无耻。

    冰狐没有说话。

    但是，那个意思差不多。

    然而，这时夏子辰却是冷笑道：“朕从来没有说，自己很弱。”

    “一直都是你们自己自以为是罢了。”

    闻言！

    二人神情一僵。

    根本无法反驳。

    因为，事实的确如此。

    “好了！”

    “该上路了！”

    这个时候，夏子辰也是没有打算废话。

    直接开口，冷冷说了一句。

    抬手一挥。

    手上的力量缓缓变得火红之色 。

    四周的朱雀焚天烈焰变得更加凶猛。

    与此同时。

    火海之中，朱雀之声响彻天地。

    灼热的力量 ，似乎连天地都要被焚化一般。

    极其可怕。

    而被包裹吞噬在其中的冰火双煞二人。

    那感受更是极其明显。

    皮肤之上那种欲要被生生炼化的感觉。

    让他们痛不欲生。

    生不如死。

    “啊！”

    “啊！”

    那种焚心之痛，就是他们身为万道之境的强者。

    那也是无法忍受的。

    惨叫之声，传遍四周。

    回荡开来。

    “不要！”

    “饶了我！”

    “求求你了！”

    “我不想死啊！”

    在无边的痛苦，和生死边缘之际。

    身为万道之境强者的冰火双煞二人。

    还是忍不住放下身段来求饶了。

    因为，他们真的不想死。

    他们好不容易修炼到如今。

    可以驰骋天地。

    又怎会想这么死去？

    然而，对于他们的求饶，夏子辰根本不予理会。

    对于敌人的心软。

    就是对自己的残忍。

    这点儿，夏子辰还是明白的。

    倘若今天不是他回来。

    那么，死的就是大夏的人。

    这一点，夏子辰更加清楚。

    所以，他不可能手软。

    因此，那朱雀焚天烈焰的力量，只会是越来越强。

    根本就没有弱的道理。

    于是乎。

    两人的惨叫之声此起彼伏。

    震动天地。

    刺穿苍穹！

    ……

    烈焰火海之外。

    一直观望着战斗的所有人。

    此刻都是愣住。

    呆呆看着天穹之上。

    一脸的茫然。

    他们根本都没有反应过来。

    也根本没有看清楚是发生了什么。

    天地便出现了一片恐怖火海。

    紧接着，便是有着两道撕心裂肺的惨叫传出。

    这让他们有些懵圈。

    这是个什么情况？

    他们人都傻了。

    “这是发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “这惨叫是？”

    “所以，到底怎么回事儿？”

    顷刻之间！

    天下之人都是议论纷纷。

    一脸的茫然。

    不过，他们虽然不知道到底发生了什么事情。

    但是，那天地之间回荡的凄厉惨叫。

    还是让他们浑身发毛。

    头皮发麻。

    就算是不知道其中的情况。

    但凭这声音也知道。

    那里面，肯定是一片修罗场。

    “夏皇还是太可怕了。”

    “天运城这一战，败了啊！”

    “没想到啊没想到！”

    “天运城如此阵容，居然没有撑过一刻钟。 ”

    “夏皇还是那个夏皇。”

    “天运城有的受了。”

    可当有人懵圈的时候。

    那些外界看戏的人。

    却是跟明镜一般。

    单凭那局势，和场中撕心裂肺的惨叫。

    他们就已经明白。

    夏子辰还是那个夏子辰。

    依旧强横无比。

    天运城，这是栽了。

    那什么两大强者，估计好不到哪儿去。

    不过，虽然是这么想，但是他们却是兴奋的。

    夏子辰越是强大，他们更是期待夏子辰和天运子碰撞。

    因为 ，那时候才算的上是大戏。

    ……

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “冰火双煞可是万道之境实力，怎么可能败？”

    天运城这边。

    明城这个时候那是面色苍白如纸。

    喃喃自语。

    根本难以接受这一幕。

    在他看来，夏子辰就算再强，那也是初入万道。

    根本不可能是冰火双煞的对手才是。

    可是，这战斗才开始。

    怎么就变成这样了？

    这完全不是他想要的啊！

    一瞬间，他的心低沉无比。

    如丧考妣。

    其他人也是好不到哪里去。

    一张张脸变得惨白。

    就好像已经闻到了死亡的气息了一般。

    虽然现在他们知道，那天运城的两大强者还没死。

    但是！

    照这个趋势下去，他们很清楚，死亡，是势不可挡的。

    他们 ，这是要凉啊！

    因此，他们身体，都已经变得冰凉一片。

    仿佛已经堕入万古深渊一般。

