    胡小满的话让她很生气，正要发挥圣母心去感化对方的时候，旁边的门打开了，走出来一个男人。

    “学明哥！”女人高兴的走过去打招呼，“你晚上怎么没有出来吃饭啊！我等了你好久。”

    对面的男人推了一下黑框眼镜，冷淡的说道：“陈玉萍，我说了多少遍了，不要过来找我。”

    男人语气显然隐隐有些怒气，但是被压制了很多。

    陈玉萍丝毫没有发现，委屈的说道：“学明哥，我跟你去那边不也是想跟你在一起吗？”

    “打住！”周学明抬起手说道：“我并没有让你跟我来，你现在随时可以回去。别再跟着我！”

    说完，他直接回了房间，关上门并且反锁。

    陈玉萍本想挤进去的，奈何周学明动作太快，差点夹到她的手。

    这可把陈玉萍吓了一跳，差点哭出来。

    心里同样有些凉凉的，这也太绝情了！

    胡小满看着这一幕，心里很舒畅，很好，这样的人就得这么对待。

    很解气。

    随即，她进入了单间，关上门一反锁，这个小空间就是她一个人的地盘。

    本来陈玉萍还想教育一下胡小满的，但是一看到她居然进入了单间，顿时瞪大了眼睛。

    虽然她认识周学明，人家住着单间，可是她自己确实睡的硬铺。

    这还是拖了关系买到的，不然以她家的条件，恐怕只能坐硬座了。

    想到这里，陈玉萍心里很难受，她必须要嫁给周学明，这样就能改变一生了……

    到时候出门也是住单间，住着二层楼，还有保姆伺候！

    代入感太强，她觉得自己现在就是周太太了。

    陈玉萍扬起脖梗子，然后回硬卧车厢去了。

    一晚上没有吃饭，第二天早上起来，胡小满先吃了一碗粥，然后吃了一个包子。

    不过以后她再也不去餐厅吃饭了，火车上什么人都有，还是别去了。

    她一个大姑娘家的，肯定会觉得她好欺负。

    虽然胡小满不怕麻烦，但是这样也让她觉得很烦躁。

    谁愿意天天碰到这些破事儿？

    反正她不愿意。

    所以，现在能避免的情况下，就尽量避免。

    惹不起还躲不起了。

    中午的时候，胡小满正躺在卧铺上看风景呢，突然就听到有人在敲门。

    她起身警惕的问道：“谁啊？”

    外面没有回应，依旧在敲门，声音还特别的大。

    这门也没有什么猫眼，就是一道门，缝隙都没有。

    胡小满没有理会，就这么待着，让他敲去吧。

    “开门！”外面的人沉不住气了，开始说话了。

    胡小满一听是个女的，回想起昨天晚上的事情，该不会是那个叫陈什么的吧？

    要真是那个人，她更不愿意开门了。

    不过这么让她一直敲下去也不是个办法。

    “干什么！”她不高兴的喊道。

    “你开门！”陈玉萍的声音传来。

    “你说你要干什么？你让我开门我就开门啊？”

    “你把门打开！我跟你说个事。”

    胡小满有点不耐烦了，但是这人一直在哐哐的敲门，烦都烦死了。

    这乘警都去哪了？不管这事儿吗？

    她打开门，看着陈玉萍站在门口，便面色冰冷，咬着牙低声说道：“你要是再敲门，我就把你的手拧折！”

    陈玉萍被吓了一跳，这也太狠了吧！

    不过她也是很无知，无知的人最胆大。

    她壮着胆子说道：“你敢！我告诉你，这是火车上，这么多人呢，我看你拧一个！”

    胡小满皱着眉头，这人脸皮真是厚，而且还特别自我。

    “神经病！”翻了个白眼，她直接就要关门。

    陈玉萍想都没想，直接伸出手去拦着。

    结果可想而知了……

    “啊……”一声惨叫响起。

    胡小满深深的叹了口气，她想安静一点就不行吗？

    啥人能看人关门还往里伸手？

    这得是什么人！

    这时这个车厢的乘务员也过来了，“怎么回事？”

    来人是昨天跟乘警一起的女人，四十多岁。

    看到又是她们两个，便问道：“你们两个干什么？”

    干什么？

    胡小满还没说话呢，陈玉萍就开始大呼小叫，连哭带嚎的。

    “同志！她夹我手！你看看，都红肿了！”她一边说，一边伸出来手腕给人看。

    果然是红了一圈，但是没肿。

    “你为什么夹人家胳膊？”乘务员看向胡小满，秉着公事公办，问清楚再说。

    胡小满指着门，说道：“她刚才疯狂敲门你怎么不过来？”

    “她敲门你就夹人家的手吗？”乘务员眉头微皱。

    其实刚才她也听到了，不过她认为敲了一会儿不开门，估计就会走的。

    胡小满没有生气，心平气和的说道：“我倒是不至于被敲门就夹人家手，是我关门的时候，她自己伸过来的。”

    “我转身关门，哪能注意到后面有没有人伸手？”

    说着，她还演示了一遍。

    接着她继续说道：“这是我的私人空间，这是单间车厢，我自己的地方我关不关门跟别人没关系吧？她刚才的样子分明就是想强行进入包厢，我怀疑她要对我实施抢劫！”

    胡小满心说：来啊，不是能嘚瑟吗？

    这回给你扣个大帽子，看你还敢来惹我不！

    闻言乘务员脸色也变了，这要是想抢劫，那性质就不一样了！

    不过陈玉萍好像没有察觉到情况对她不利，还在嘚瑟的说道：“呵呵！你？就你？你有多少钱啊，我还抢劫你，别开玩笑了！”

    她看着胡小满穿着打扮虽然还可以，但是不至于多有钱。

    再说了，谁出门带很多钱？有个路费吃喝什么的就得了。

    乘务员不想把事情闹大，就劝和道：“这位同志，我看你们就和解吧。你也没有丢东西，你手腕也没多大伤，就这样吧？”

    她只是不想惹太大的麻烦，如果胡小满闹大了，遭殃的是她这个乘务员。

    恐怕这个月的补贴会减半，甚至没有的。

    胡小满并不同意，但是还不等她说什么呢，陈玉萍又咋呼起来了。

    “不行！我手都伤成啥样了！赔钱！”她坚决不同意和解。

    刚才都疼死她了，还以为真的手折了呢。

