    “怎么回事了？话说到一半呢，突然下播了？”

    “萧大师被封号了！？”

    “封号？为什么？”

    “应该是卖符的关系，可能是被系统检测为诈骗，或者干脆直播间里有黑粉恶意举报。”

    “吗的，萧大师可不是骗子，平台是不是NC啊！”

    “系统又不会分辨是不是骗子？如果是举报的话，后台人员一看萧大师卖符，就直接封了，也正常。”

    “这平台的人脑子都有坑吧！”

    “哎，今天还没算命呢！可恶啊！我恨不得掏出我祖传40米的大砍刀，杀到直播公司去！”

    一世两相依：“朋友们别慌，我去找平台老板聊聊。”

    紫大人：“我也去给平台老板施压，我在这平台前后花了有几十万，我不信这点面子都不给？”

    易水寒：“哼，他们魏老板是我爸的客户，我来出面，保准让他乖乖的道歉解封！”

    “666！”

    “榜一榜二榜三一起出马！坐等好消息！”

    ……

    燕京，燕京大厦，8楼。

    这里是燕京网络直播公司的办公地。

    魏卓正坐在电脑前，思考着公司的未来发展方针。

    突然，手机铃声响起。

    “喂？哪位？”

    一个女生怒气冲冲的声音传出。

    “魏老板，你什么意思啊？凭什么封萧羽先生的直播间？知不知道他是我偶像？”

    魏卓一听这声音有些熟悉，拨打的还是自己私人电话，知道这电话的都是重要客户。

    再仔细一琢磨，当即他心都凉了半截。

    这声音，不就是柳家的那位小公主吗？

    “柳小姐，您冷静一下，我不认识什么萧羽啊，他直播间被封，肯定有什么误会，我马上调查！”

    “调查什么调查，我警告你，赶紧给他解封了，别耽误我算命，刚好轮到我，你就给封了，你是跟本小姐过不去是不？你要是不给他解封，我就跟你捣乱，也别想找我老爹合作了！”

    “误会，误会，柳小姐您别生气，真是误会啊！得得得，不管他有没有违规，我马上给他解封！您千万别跟我过不去啊！我是冤枉的啊！”

    柳珊满意的挂了，魏卓心急火燎的连忙给秘书打电话，想要了解情况。

    心里头更是把后台的工作人员骂了个狗血喷头。

    你们封谁不好，非要封柳家小公主喜欢的主播？脑子被驴踢了吧？

    “魏总，我刚想跟您汇报呢，您赶紧整治一下后台数据部的大爷们吧，他们整天坐着喝喝茶，看这个不顺眼封这个，看那个不爽封那个，可把我们客服投诉部忙的够呛，刚才突然接到一群人投诉，电话都给打爆了，其中甚至还有两位氪金几十万的财神大佬爷投诉呢！”

    魏卓气不打一处来，没好气道：“是不是投诉咱们封了一个算命主播？”

    “是啊，您怎么知道的？”

    “TMD，人家柳家大小姐都投诉到老子头上了，还威胁我呢，你赶紧替我通知那群数据部的白痴，赶紧给人家解封道歉……算了，你亲自去道歉，别人我不放心，态度好点，知道不？”

    “好的，魏总。”

    “吗的，要是合作真被取消了，老子得损失好几百万，到时候那群白痴全部踢掉！”

    骂完，魏卓心里却又涌出了十二分的好奇。

    柳家大小姐是什么人，她怎么可能被一个区区算命的忽悠住？还用合作来威胁！

    这真是把那个算命主播当成偶像对待了。

    这主播一定有特殊的能耐。

    抽空一定要去看看！

    ……

    与此同时。

    萧羽皱了皱眉头，现在他还不知道因为自己直播间被封的事情，反而让某个大老板急的抓耳挠腮，都快哭了。

    先是去企鹅群里跟大家交代了一下被封的事情，然后又安排了一下清心符的交易和转账。

    虽然直播间被封30天，搞的他有些措手不及。但萧羽跟平台提了个申诉请求后，也就不再理会了。

    你要是不解封，大不了我换平台。

    直播的主要目的，就是为了提升实力和赚取第一桶金。

    现在卖掉四张清心符，赚来的四十万，已经足够去租个店铺。

    关电脑，准备修炼。

    差不多又该突破了。

    果不其然，第二天一大早，萧羽睁开眼睛的时候，已经达到了练气第四层。

    直播四次，准确的说是三次半，提升了三层，这速度堪称离谱！

    刚准备出门安排邮寄，铃声响起。

    “你好，哪位？”

    “谢天谢地，萧羽先生，您可终于接电话了！再不接电话，我都要被老板从燕京撵到魔都上门找您了！”

    萧羽昨天关机以后就修炼了，到现在才刚睁开眼睛。

    而他修炼的时候，都是直接静音模式，振动都没有。

    哪里知道自己手机都快被打爆了？

    他更不知道因为自己不接电话，让燕京大厦里面的好几个人，急的抓耳挠腮，愣是打一晚上电话没睡觉！

    “什么事情？这么夸张吗？”

    “我先代表公司给您道歉，我是燕京网络直播公司的秘书长，同时也是客服投诉部负责投诉反馈的最高负责人，事情是这样的，昨天我们接到水友恶意举报，系统检测以后，就把您的直播间给误封了！我们公司高度重视，误封后第一时间解封，并试图联系您道歉，但您可能比较忙，一整夜没接电话，直到现在……”

    萧羽没想到公司态度居然这么好！

    通宵打电话啊。

    说实话，他现在感动的不行。

    他可不知道，这全是榜一榜二榜三，三位大佬的功劳。

    “既然是误会一场，那就这样吧，不用道歉了，搞得我也怪不好意思的。”

    秘书可不敢就这么算了。

    这一晚上，她可是急得不得了。

    一直都在胡思乱想，认为萧羽是很生气，才不肯接电话的。

    “萧先生，很抱歉给您造成了金钱、精神和心情上多重损失，为了弥补我们的过错，公司想跟您重新签署一份合同，想给到您最高待遇。”

    “合同？最高待遇？”

    “是的，这份合同是特殊的，总的来说，就是只要签了新合同，您就可以享受最大的推荐资源，得到最高的礼物分成，加上做任务，最多可以分到80%！公司去掉运营成本，完全不挣钱了，所以我们也有一个要求，您不能透露出去，否则会引起其他主播不满的！”

    之前是60%，现在封了一次号，直接变成80%了，世上还有这么爽的事情吗？

    不签，那不是傻么？

    因祸得福！

    “好，我答应你了。”

