    ;

    宁凡悠悠走出冰狱，身后跟着跟着一个淡若青莲的白衣女子。 ..

    冰狱守卫，一见少主竟带着个绝美女子出狱，个个惊为天人。这女子，无疑是宁凡从冰狱放出，他们不会多问。这些守卫只是奇怪，冰狱之中，有如此圣洁的女子？

    而宁凡一路离去，所遇魔修，皆会回头看思无邪一眼，咽咽口水，却不敢打此女主意。

    此女跟在宁凡身后，无疑是七梅少主女人，得罪宁凡，不想活了？

    宁凡去了城南坊市，将玉皇丹所需辅助药材买齐。

    而往往路过首饰店铺，思无邪便会美眸闪烁，拽住宁凡衣袖恳求。

    “思思想要这个发簪...”

    “思思想要这个玉镯...”

    “思思想要...”

    “不行...”无论思无邪如何恳求，宁凡只冷冷一句。

    这个女子，与自己有血仇，可为鼎炉，却终不会得到宁凡疼惜。

    宁凡倒是买了些漂亮首饰，可惜，都是给纸鹤买的。

    纸鹤，那个在他必死之际，将他救出深渊的女孩...

    “主人不疼思思，思思不开心...”思无邪鼓着小嘴，路人见此，纷纷用异样的眼光看待宁凡。

    这么美的姬妾，都不知疼爱，宁凡还真是个薄情之人。

    只是这些路人，若是知道，在此做出小女儿姿态的人，乃是抹去记忆的越国第一魔头——天离宗主思无邪，又该是怎样心情。

    可惜，终究没人会知道思无邪的身份，因为根本没人知道，思无邪是个女人。

    “太屈草，枉生花，红蕨...嗯，玉皇丹的配料都买齐了...”

    宁凡走出最后一家店铺，正准备折回思凡宫，默然抬头，望着思凡宫方向，难以置信。

    却见思凡宫方向，苍穹之上，忽而现出七道冰云，但片刻之后，又接连现出七道火云。

    火云与冰云交融，化作七色云霞，形成一股浩瀚的灵力漩涡。

    非但宁凡，无数魔修于此刻抬头，望着思凡宫方向，皆是震惊。

    “天现云霞，灵力漩涡，这是...四转以上丹药成型，现出的异象！”

    思凡宫，如今只有老魔一人炼丹，可想而知，定是老魔炼制出四转丹药。

    无数魔修于此刻，露出大喜过望的笑容。老魔是他们的主人，老魔炼制出四转丹药，无疑说明，其炼药水平已晋入了‘四转’之境！

    四转炼药师！越国屈指可数的炼丹宗师！纵然是元婴高手，也要奉为座上宾、不敢轻易得罪的存在！

    老魔成为四转炼丹师，七梅城的地位，将水涨船高，即便是其他国家的厉害宗门，也不敢得罪！

    “恭喜城主，晋入四转炼丹之境！”

    无数魔修，在此刻同时躬身一拜，朝着思凡。老魔的人格魅力，竟如此之大。

    天空之上，三卫统领——南宫、司徒、尉迟，四族家主——吴兰、叶欢、方诺、墨如水，皆是踏空疾飞，直奔思凡宫，个个面色激动。

    三转炼丹师，如此身份足以让老魔在越国横着走，而四转炼丹师...七梅振兴之日，已经来到！

    而宁凡一见此异象，更是腾身而起，与思无邪二人，直奔思凡宫。

    “七阴阳玄丹，师尊竟真的炼了出来！以我仙帝记忆，也不过炼制四转丹药而已。师尊竟凭自身天赋，硬是从三转炼丹师，提升到四转...师尊当真是天纵之才，我不如...”

    宁凡微微一笑，老魔能凭自己练出四转丹药，再好不过。

    有了七阴阳玄丹，老魔便能治好绝阴之毒，恢复修为！

    “不知师尊，究竟能恢复到什么修为！”

    宁凡早猜测老魔的前身，是一个九界大人物，今日老魔恢复修为，必将解开无数谜团。

    一道冰虹，一道青光，宁凡与思无邪凌天而立，对七大融灵客套拱手。

    四家主也罢了，并不知宁凡身后思无邪身份，只将其当做一个融灵高手，饶是如此，已惊讶万分。

    少主什么时候，收了个融灵期的妾侍？真是了不得。

    而司徒与尉迟，隐隐看出思无邪的不凡，却猜测不出此女身份。

    唯有南宫，已得冰狱冰卫禀报，知道宁凡从冰狱带走一个女子，隐隐猜出女子身份，悚然一惊。

    “少主，这是...”南宫指着思无邪，眼神震撼。眼前的女子，模样有几分类似思无邪。而这此女修为，更是深不可测，至少也是金丹。以南宫融灵中期修为，竟完全无法看出端倪。此女，难道竟是宁凡之前捉拿的天离宗主？

    南宫很难想象，宁凡究竟使了什么手段，竟连思无邪这绝世魔头，都收服了？而且这思无邪，好像还是个女人？

    “此事稍后再说，此刻为师尊护法要紧。四转丹药成型，不仅会现出异象，更会引发天劫，你们小心为师尊挡劫，我去去就回。思思，你留下帮忙...”

    “是，主人。”思无邪乖巧点头。

    四转丹药的天劫，威力极强，非元婴高手不能抵御。若挡不下天劫，整座思凡宫都可能毁灭的。

    宁凡一道冰光，回到房中，正见小纸鹤在换衣服，引得小纸鹤惊叫一声，满面羞红。

    而宁凡二话不说，为纸鹤披上衣衫，破门而出，匆匆登天而立。

    并取出刚买的一支发簪，为其戴上。

    “凡哥哥，你做什么...”纸鹤还没问完，天空之上，无数四色天雷，凛然轰下。浩大的雷声，震耳欲聋，吓得小纸鹤匆匆捂住耳朵。

    天劫，来了！一霎，七梅城中，近万魔修，同时发出惊恐之极的声音！

    四色天雷，每一道，都带有轻易灭杀金丹的气势。在这气势下，南宫在内的七大融灵，竟根本无法抵挡分毫。

    此刻正是老魔成丹关键时刻，无法分心，必须有人挡劫。

    “思思你去，捏碎这雷霆。”宁凡淡淡吩咐道。

    “是，主人。”思无邪倩影一闪，莲步轻移，直朝天雷而去。

    这一幕，使得四大家主纷纷不解，宁凡在他们眼中，并非薄情寡恩之人，为何会让区区一个女子去送死。这天雷，就算是金丹老怪，也不一定能接下啊...

    但下一刻，四大家主无不震惊。只见思无邪素手掐诀，一道道七彩紫雾，化作彩虹衣袖，长袖迎风而舞，飘然若仙子。

    长袖招，美人动，天雷竟被思无邪舞袖纷纷扫灭。而其从容淡雅的姿容，更是圣洁轻尘。

    昔有朝歌夜弦之天宫，上有倾国倾城之舞袖。

    莫说四大家主目瞪口呆，就连略知思无邪底细的三卫统领，都惊得合不拢嘴。这舞袖法术，彩虹之光，恐怕就连元婴修士，都能一战！

    而让满城魔修惊恐不已的天劫雷霆，在思无邪轻舞中，断绝！

    随着天劫覆灭，一缕犹如实质的灵力波动，在老魔炼丹室激荡回旋。

    而随着一缕异香传出，灵力倒卷如狂风，随即，一道霸道、张狂的笑声，自炼丹室传出，响彻七梅百里。

    “成了!哈哈！老子练出四转丹药了，老子能解毒了，老子能恢复修为了，老子，能为小梅报仇了，小梅！我韩元极，回来了！”

    一道黑虹之光，破关而出，直冲云霄，正是老魔。

    其掌中，握着一颗七彩丹药，丹香袅袅，正是七阴阳玄丹。

    “宁小子，谢了...无你，无我韩元极今日，一旦老子修为恢复，九界之中，无人敢对你如何！”

    老魔郑重地看了宁凡一眼，旋即，一口吞下七阴阳玄丹。

    而一股阴阳合一的气势，自老魔体内传出，绝阴之毒，顷刻冰消瓦解。

    其法力，急遽上升。其气势，已然惊天！

    融灵巅峰，金丹期！

    金丹初期，中期，后期，巅峰，元婴期！

    元婴初期，中期，后期，巅峰，化神期！

    修为恢复到化神期，老魔气势仍未停止上升，他仰天大笑，气势陡升。

    化神初期，中期，后期，炼虚期！

    炼虚初期，中期，后期，巅峰，碎虚期！

    一股震惊雨界的气势，从老魔身上流出，而再其恢复到碎虚初期之时，天空之上，现出一道绵延百里的漆黑圆环。

    天道第一环!修真七境，唯有修炼到极致，才能现出此天道圆环。而一旦碎去此天道之环，便能一步迈入修仙四境！

    老魔笑容不减，气势仍在升腾。碎虚分九重，每一重，都是天壤之别。

    碎虚一重，二重...九重，巅峰！

    只要老魔一掌碎去天道圆环，便能跨越修真七境，成仙！

    宁凡面色震惊，但南宫等不知老魔底细、不知碎虚细节的，显然不知老魔如今具体修为了。

    他们以凡人般崇敬眼神，望着老魔，而宁凡，却是以敬畏的眼神，看着天空漆黑如墨的天道圆环。

    “这便是天道...一旦碎了天道，便可，成仙！”

    他惶然一惊，原来自己的师尊，原本竟是仙人存在吗！难怪，连雨之神皇，见了老魔，都要恭敬行礼...

    老魔能恢复修为，对宁凡而言，是一件好事，喜事。宁凡并不指望从老魔手中，捞到什么好处。只简单希望，老魔能治好伤。

    他轻呼一口气，望着天空，笑容不减。

    老魔修为恢复，已水到渠成，只差最后一步，碎了天道，成仙！

    但就在这一刻，一个出乎所有人意料的异变，产生！

    百里之内的天空，忽而被遮天魔气所覆盖。

    远处一座千仞冰山，忽然碎成齑粉。而一座千仞之高的白骨之门，现出！

    巨门的出现，毫无征兆，白骨巨门开启，一道森白如鬼、万丈巨大的骨爪，自巨门探出，一爪，抓在天道第一环之上，将天道捏得粉碎。

    而原本准备碎环成仙的老魔，在即将彻底恢复修为的一刻，气势陡然回落，一口鲜血喷出，如坠落的风筝，从空中跌下，修为更是直线跌落！

    炼虚，化神，元婴，金丹，融灵...而后，竟跌落到辟脉。

    而那巨爪又一指点出，老魔一身经脉，竟寸寸碎裂。

    碎虚巅峰！那白骨之爪的主人，竟是个碎虚巅峰的老怪！

    而他在老魔恢复修为之时，突然出手，毁了老魔修为，毁了老魔希望，此人，究竟与老魔有何深仇大恨！

    老魔砸落在地，砸出一个百丈冰坑，咳血不止，望着白骨巨门，望着白骨巨爪，露出悲愤欲绝的神色。

    “为什么...你为什么，要背叛为师...”

    “为什么，哼，你无须知道。韩元极，若你安于现状，我不介意留你一条狗命，但你竟妄想恢复修为，今日，本皇再不能留你，死！”

    白骨巨爪一指点向老魔，带着碾压一切的威势，一旦碾压到老魔，老魔必死！

    大喜大悲，七梅城万名魔修，已惊成木偶。

    无人知，老魔竟是如此狠人。无人知，老魔竟有一个更狠的仇人，一直暗算着老魔！

    而宁凡，一霎双目血红，手中紧握斩离剑，冲向巨指。

    与老魔相处，短短半年回忆浮上心头，他绝不能眼睁睁看老魔死，绝不！

    碎虚老怪又如何，便可伤自己师尊了么！

    “你该死！”宁凡杀意惊天，心神竟与储物袋中那遗忘已久的剑鞘，产生了一丝共鸣。

    ...

    在白骨巨门现身，毁去老魔修为的一刻，雨界某处隐蔽虚空，一处神殿之中，雨之神皇蓦然站起，难以置信。

    “魔界神皇，‘涅皇’，此人为何违背‘九界之约’，现身雨界！难道是想与雨界开战！”

    一想起涅皇的滔天魔名，纵是雨界神皇，都隐隐有些忌惮。

    “雨界，要出大事了，偏偏这个关头，天决竟然不在...”雨之神皇，白眉深锁。

    （求收藏，求推荐）;