    ……

    “开门见山吧！

    地球的雄兵连，我们烈阳是有投资的。

    我见过真正的银河之力基因的拥有者……他不是你！”

    潘震直视着苏言。

    “你是地球的一位超级战士，和天使的关系似乎挺近，我就知道这些。

    这里似乎是一个虚拟的游戏副本……不过却挺真实的。

    不说点什么吗？”

    苏言现在已经冷静下来，面色平静地说道。

    “说点什么？你觉得这和我有关吗？

    我忽然听到一段陌生的声音，毫无征兆，他邀请我参加一个游戏，于是我就出现在这里。

    准确来说，你来到这里的时间应该比我早！

    要说点什么，不应该你说才对吗？”

    潘震眉头微挑，笑着说道：“你知道我为什么一点也不急吗？你突然出现在这里，难道就一点也不担心吗？不恐惧吗？不对未知的产生畏惧吗？”

    “什么意思？”

    苏言忽然有注意到这一点，他真的一点也不急，并不担心出不去的问题。

    为什么？

    ‘系统，你特么在装死是不是有些说不过去？’

    【真实玩家身份潘震，猜测正确】

    【1/3】

    【请注意，您已经被潘震发现，会影响到最终评分……】

    ‘……’

    苏言面无表情地听着它继续说道。

    【有告诉过潘震，这只是一个游戏，游戏终究会结束，时间不会超过五十年】

    对于一个神而言，五十年不过只是弹指一瞬。

    正因如此，他才会这么悠闲地坐在这里，一点也不着急。

    甚至还有闲心试探自己！

    他么的！

    这狗东西早就已经知道自己的身份有问题，先前还故意乱自己心态，怎么看都是蓄意的！

    还特么影响到自己的最终评分！！

    干！

    “一段时间！那个声音有告诉我一段时间。”

    苏言说道。

    “呵，就不知道像你像我这样的还有多少。”

    潘震若有所思。

    “就目前的情况来看，确实是真实世界有可能发生的未来……那道声音来自哪里？更高维度？未知宇宙？虚空？”

    “呵……”

    这位帅大叔冷冷一笑。

    苏言浑身冒虚汗，心里反复问候系统。

    ‘我去你么的！’

    ‘下一个副本你特么若是再这样，鱼死网破！’

    【增加三位真实玩家，只是为让第四次人生模拟副本更加真实】

    【请您认真对待每一次人生模拟副本】

    ‘去你么的！’

    ‘话说上一次你为什么不回我话？’

    苏言问的是华烨在场的那一次，也是自己想要掀桌的那一次。

    【不符合规则】

    【人生模拟副本就是希望玩家得到成长，无论是喜是怒，是哀是悲，都是一次成长】

    ‘……’

    苏言心里冷笑，表面上还得应付潘震。

    “您这样的老狐狸还真的是让我大开眼界。”

    他忍不住嘲讽道。

    心里有气。

    “你以为我那些话只是随便说说的吗？”

    潘震忽然认真起来。

    “这番话，你放到现实宇宙，想要借此来说服我是绝对不可能的！”

    他斩钉截铁地说道：“我可以投资你的未来，但是绝对不会支持现在的你。

    说到底就是不够格！

    再说，如果不是那一番话，哪怕在这里，在这个模拟的宇宙中，我都是不会同意的！

    因为，不管同意还是不同意，都不会影响到真实的烈阳，既然如此，我为什么一定要做出决定呢？”

    潘震很现实。

    若不是看眼前这位还算不错，哪怕在模拟副本中都不会卖他面子。

    他的意思就是这么简单。

    “呵！”

    苏言冷笑。

    哼！

    反正你们来参加也是没有奖励的。

    你们只是系统为让我觉得第四次副本更加真实，加入的工具人而已！

    使劲脑补去吧！

    老狐狸！！

    苏言在心里如此想道。

    尽管猜！随便脑补！反正那道声音肯定和我没什么关系，你觉得我具备那样的能力吗？

    若说嫌疑，你们这些比我先进来的更加可疑！

    ……

    三天后，云霄天庭第二次出现在神州上空。

    恶魔一号有检测到烈阳的云霄天庭的降临。

    “卧槽！他真的有说动烈阳的能力啊？”

    莫甘娜还是很惊讶的。

    原本以为他只是在吹牛，在扯淡，万万没有想到，他竟然真的拥有这样的能力。

    很优秀啊他！

    真的很想让他成为我的战士啊！

    “女王，云霄天庭即将降临在地球上空，是否警告拦截？”

    “不用！让他们降临！”

    “女王，来自银河之力的通讯！”

    “接通！”

    “是！”

    于是，某人的声音忽然响起。

    “女王，那啥，能支援点武器吗？恶魔用的武器，弑神级武器，再来点弑神一号的子弹啊！

    如果您的武器库能借我用一下，更加感激不尽！”

    “挂断吧！”

    莫甘娜对着旁边的恶魔如此说道。

    “……”

    地球

    当烈阳的云霄天庭降临的时候，孙悟空微微皱起眉头。

    自然是有些不爽的。

    不过考虑到目前形势，他可以忍着。

    “我已经说动烈阳，对华烨宣战！

    烈阳文明出兵五万，云霄天庭以及天道塔，都会动用。”

    苏言看着雄兵连众人以及杜卡奥，如此说道，也是为给他们增加信心。

    “我请求参与这一战！”

    如果不允许的话，他会以个人的身份去参加的。

    杜卡奥看着他，看着这位成长飞速的银河之力，忽然说道。

    “上面已经批准，需要什么支持？”

    “雄兵连我要带走！装备新武器的战士我也要带走，乘坐云霄天庭去参战……”

    杜卡奥的目光扫过众人，深吸一口气，沉声说道：“批准！”

    “有要退出的吗？”

    苏言问道。

    无人回应，孙悟空甚至都有些不耐烦。

    “敬礼！”

    以杜卡奥、舰队的指挥官为首，齐齐敬礼。

    祝你们凯旋而归。

    无论胜败，一同面对，一同承担。

    雄兵连的超级战士是最先登上云霄天庭的。

    然后就是那些装备新式武器的战士，他们的人数其实并不少，但并没有烈阳方面多。

    最后，参战的总人数不过八百。

    类似于坦克，战斗机这样的武器并没有开到云霄天庭上，在即将面对的星际战争中，这样的武器可能有些不够用。

