    什么？！

    　　白夜后背汗毛炸起，悄悄的退入屋中，躲在墙角一侧，门未关，他以元神小心翼翼的搜寻着二楼范围。

    　　粗略估计一下双方战力，自己绝不是这魔的对手，连苦海巅峰的掌柜都死在了他的手里，这魔很可能达到了神桥境界！

    　　想到这里，白夜后背冷汗涔涔，云倥偬有天老庇护应该没事，他担心的是田无忧和裴青莞。

    　　田无忧入道不久，尚未修炼道技，根本不可能是剜心魔的对手，而裴青莞更是差点死在剜心魔手中。

    　　虺青君一介凡女更不必说了。

    　　等等！既然剜心魔那么强，裴青莞是怎么活下来的？！

    　　额头冷汗滴落，剜心魔的行为透露着诡异，白夜心头怦怦直跳，腿肚子因为慌乱有些痉挛，剜心魔太强大，这件事他有心无力。

    　　蹑手蹑脚趴在地上慢慢钻进床底，缩在黑暗中悄悄向外面张望，因为紧张恐惧，白夜心头发慌浑身发软轻颤。

    　　曾经的他豪情壮志，誓要守护自己珍视的人，哪怕付出生命也在所不惜，等到真的到了这一天才发现自己的懦弱，心头全是对死亡的恐惧。

    　　想起大哥七年前为救爱人只身赴皇宫，最终死在了咸阳，这是多么大的勇气才能直面死亡啊！

    　　“看来我与大哥差距还有很大……”

    　　白夜紧咬嘴唇，心里苦笑，身体又向黑暗里缩了缩。

    　　恨自己懦弱，更恨自己无能，没有实力对抗剜心魔，出去就是送死，只有听天由命了。

    　　“出去也救不了人，师父知道也会理解我的。”白夜逐渐冷静，分析眼下形势，安慰自己道。

    　　砰砰砰……轰隆隆！

    　　从隔壁田无忧的方向响起炸响，下一刻声音出现在大厅，接着陷入沉寂。

    　　“无忧，你快点走啊，我拖不…住了！”一道喘着粗气的大喝响起，这是云倥偬的声音。

    　　元神向大厅探去，出现一幕：行尸走肉一般的血色剜心魔一只手探进云倥偬左边胸膛，另一只手臂不知被谁斩落，云倥偬发疯一样死死拽住那只伸进胸膛的手，与剜心魔缠在一起。

    　　在剜心魔后面田无忧用青钢剑死死勒住他的脖子，场面一时僵持不下。

    　　“拼了！”白夜从床底钻出，从床头拿起天灵扇，从二楼栏杆一跃而下，抬指朝剜心魔一点，厉喝道：“冰封！”

    　　这一指的目标是那截伸进云倥偬胸膛的手臂，一股洁白的冰晶激射过去，瞬间将之冰封。

    　　冰属性法力与普通寒冰不同，凡火无法融化。

    　　“夜哥，快把他全冻住啊！”田无忧大喊。

    　　白夜无奈道：“我的丹田只有五丈大小，而且才刚刚觉醒，吸纳的冰属性法力不多，刚才那一指已经用完了。”

    　　“那怎么办，我的法力使不出来。”田无忧望着云倥偬着急了。

    　　“无忧，勒住他，我施展用土来裏住他！”云倥偬微微喘着气，说了一句。

    　　白夜这一指冰封不仅冻住了剜心魔，还冻住了他致命的伤口筋脉，让他缓了口气。

    　　“好！”田无忧连忙点头，云倥偬微微闭眼，抬手一招，一股黄褐色泥土从地面钻出，爬上剜心魔身上将他包裹起来，如同一只褐色的虫茧。

    　　禁锢住剜心魔，田无忧问道：“该怎么解决他？”

    　　白夜道：“马上去通知执法小队，我看这些冰晶、泥土困不了剜心魔多久！”

    　　“无忧你去叫人，我跟云弟在这看着他，免得他解脱出来！”说话间响起一声咔嚓声，闻声望去，那被冰封的手臂上的冰晶裂开一道缝隙，白夜又施了一道冰晶给补上。

    　　“嗯，你们一定要撑住，等我回来！”田无忧撒手朝外跑去，辨了眼方向抬腿狂奔。

    　　“希望能坚持到执队来。”白夜看了眼困住剜心魔的土茧，又看向云倥偬，叹了口气。

    　　云倥偬铁青着脸靠着门框缓缓坐下，一边运转心法处理伤口，一边嘿嘿笑道：“所以你让无忧出去找执法队，只要她出了这个门，不管我们坚不坚持得住，她都是安全的。”

    　　白夜看着他，说道：“你是不是喜欢无忧？”

    　　云倥偬愣了一下才回过神来，咧嘴一笑：“怎么会，我们从小一块长大，我只当她是姐姐。”

    咔嚓！

    　　冰晶再次裂开，白夜连忙施道冰晶补上，这样频繁的法力损耗让他脸色苍白，此时他冰属性丹田已经抽空。

    　　盘腿而坐，感应周遭的属性力量，这些力量来自山川草木之精，也叫做灵气，白夜拼命吸纳冰属性的灵气进入丹田，化作自己的法力。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　两道冰晶裂缝出现，并且继续蔓延，白夜一指遥遥点下，再次将之封住，他刚吸纳的灵气再次亏空。

    　　“土凝！”云倥偬右手朝冰晶裂缝处一挥，一股厚重的气息勃然而起，空中浮现土雾，全部涌向剜心魔被冰封的手臂，再次覆盖上一层泥土一样的法力。

    　　此时的剜心魔俨然成了一只土人，白夜沉心定神重新吸纳起灵气。

    　　二楼的一间房中，一道青衣站在窗边负手而立，眸中映着大厅的景象，青衣人嘴角微微上扬：“有意思！”

    　　一道黑雾在青衣身后浮现，现出一道黑衣蒙面身影，单膝跪地恭声道：“禀天后，任务完成，林语血已经知道消息！”

    　　“另外，教主已经获得几个道门和执法殿认可，由我教顶上心魔宗的魔道领袖位置，即将开山收徒，而且教主的行鸾已经到了玄灵城……”

    　青衣身影哼道：“好快的速度，盖非衣！”

    　　黑衣身影不敢再听，微风一拂，化作轻烟消失不见……

    　　“你终于忍不住了吗？你若想一统三界我支持你，可你要是再荼毒生灵，即使是死也要灭了你！”

     盖非衣，太古凶人，曾与三世成帝的龙尊‘乌贼’争斗无尽岁月，三战三败，功参造化，威震一个时代！

    　青衣身影缓缓转过身来，她的眸中倒映着白夜因不断冰封剜心魔手臂而苍白狼狈的脸庞，噗嗤展颜一笑，温柔似水。

    　　“真是个善良的男人呢！”

    　　裴青莞走到桌边坐下，提起青瓷酒壶，就那么就着壶嘴仰头直灌，摇摇晃晃站起来，却朝后方跌坐而去，“噗咚”一声摔倒在床上，美眸微矄，眼神迷醉，这一下竟把自己给干晕了。

    　　咚咚咚……！

    　　门外有人敲门，裴青莞打了个酒嗝，小嘴微张，晕乎乎的道：“进来，里面没人。”

    　　吱呀一声门被推开，白夜一眼瞧见倒在床上的青衣，眉头一皱，走到桌边斜睨了一眼青瓷酒壶和倒着的白玉酒杯，叹了口气走到床头拉过被子给裴青莞盖上。

    　　“嗯~”裴青莞舒服的挪了挪身子，晃动着两条大白腿，鞋子早已被她踢掉，雪白纤细的小脚，小巧的脚趾头上涂着鲜艳的指甲油。

