    第1013章为女朋友二十四小时开机

    不用看也知道这个蛋糕很贵。

    “这个蛋糕挺好吃的。”赵妈妈品尝起来，夸了一句。

    赵爸爸瞅着这个蛋糕被切了一半，“样子也好看。”

    这是艺术品的蛋糕，味道是真的好吃，就是这个价格，不敢说，能说这个蛋糕可能不止她一个月工资。

    “就是小了一点。”

    赵娇娇享受着蛋糕的美味，“爸，你那些酒，可要放好，不然姨夫他们过年来一趟，你的好酒就没有了。”最重要这是她男朋友送给她爸喝的。

    “最多只拿一瓶出来，让他们尝尝。”

    吃了蛋糕的赵娇娇，回屋就给凌云瑞发信息了；【你买的蛋糕和酒，我们都收到了，蛋糕特别好吃，就是太贵了，下一次不要送这么贵的蛋糕了。】

    凌云瑞正在翻看着文件，听到专属于她的信息声音，拿起手机回复起来，【不贵，我家有股份，我拿的内部价。】

    孙助理习惯他们家总裁，忙着的时候，听到那个声音就立即拿起手机。

    以前上班期间，总裁很少看手机，可有了女朋友之后，为女朋友二十四小时开机，第一时间回信息。

    【很喜欢吃？】

    赵娇娇立即回；【怕长胖。】

    虽然她如今的身体不易长胖，但是每天吃那个蛋糕，太贵了，吃不起。

    到如今赵娇娇知道凌云瑞家里能挣不少钱，也没有喊凌云瑞给她买奢侈品。

    凌云瑞；【有一种巧克力不易长胖，我让他们用那种巧克力给你做蛋糕。】

    赵娇娇立即拒绝；【不要，我还要留着肚子吃其他的，你忙，我不跟你说了，记得要准时吃饭。】

    薛芊芸隔几天就去凌家报道，每一次都提着东西去，也从凌妈妈口中得知，凌云瑞出差了，不在京都，就是回京都，也未曾去哪个小城市。

    她之前查到，季家哪个小儿子好像在那个小城市一个大学里当副教授，还查到对方有一个女朋友。

    她就说，凌少是工作狂，怎么会突然一下子就有了女朋友，不过薛芊芸也没有大意。

    “阿姨，好久都没有见到云瑞哥哥了，这快年末了，云瑞哥哥定然很忙吧？”

    凌妈妈无事就与一些富太太们，逛街，美容，品品茶，插插花，但是对于唯一儿子，还是关心的。

    “你伯父把公司交给云瑞，他忙着脚不沾地的，今天这里出差，明天哪里出差，都快三十岁的人，还没有女朋友。”

    真的担心儿子再这样拖下去，她抱孙子抱孙女还有望吗？

    “那也是云瑞哥哥能干，能为伯父分担。”

    凌妈妈眉眼带笑，“也是他争气，才能让他爸轻松一些。”

    双十二，凌云瑞虽然没有赵娇娇这个城市，但是礼物却不少，让孙助理整理的，一些女孩子买的护肤品，还有买的最红那些口红，鞋子，包包这些。

    所以双十二，赵娇娇有收到不少快递。

    “你还有钱买快递？”

    “我男朋友买的。”

    赵妈妈看着这些快递，里面有大牌护肤品，还有大牌口红，最重要还有金首饰。

    “他这是打算包养、你？”

    人不来了，东西却买这么多？

    (本章完)

