    怀清后来想想，觉得自己问出这个问题绝对是抽了,而且抽的不轻,而慕容是的回答更抽，不为什么，若真不为什么他会帮自己这么多吗。

    怀清撩开车帘回头望了望，城门渐远,如果可能,她真希望以后再不来京城方好，却想到慕容是不禁摇摇头，提醒自己跟四皇子也要保持距离，姓慕容的就没一个好人。

    正想着，忽车停了下来,甘草推开车门望了一眼道：“姑娘，是石头。”

    石头？怀清一愣，探出头看去，果然,前头不远处拦着车的人正是石头，身上背着个老大包袱,看着像是要远行的样儿。

    见车停了跑过来,嘻嘻一笑道：“姐姐，石头在这儿等一个时辰了。”说着利落的一窜跳上车，接过老孙头手里的鞭子道：“您老到后头车上歇会儿，小的给您提提手。”

    老孙头自然知道他是四皇子跟前的人，看了怀清一眼，把鞭子递给他，下车往后头去了，石头倒是麻利，手里的鞭子一扬，车跑了起来，一句闲话都没有。

    甘草阖上车门小声道：“姑娘，怎么石头来了，莫不是四皇子……”

    怀清目光闪了闪闭上眼：“别吵，睡觉。”

    甘草急忙闭上嘴，银翘凑近她道：“明摆着的事儿你偏说出来。”

    甘草瞪了她一眼：“就你这丫头明白。”

    到了宿头，还没等怀清张嘴呢，石头就道：“四爷说当初石头的命是姐姐救的，本就该跟着姐姐，之所以留在王府是因石头没地儿去，更何况，石头本就是益州人，这次姐姐去益州，正好跟去，说不定还有些用处，姐姐若赶石头走，石头也回不去四王府，可又要流落街头了。”

    银翘道：“瞧他怪可怜的，姑娘就让他跟着去吧。”

    怀清道：“你真是益州人？”

    石头点点头：“蜀地年年闹瘟疫不说，一到春秋两季，还容易发水，姑娘是没见过，一夜之间江水漫过来就淹了我们村子，家里人都淹死了，我跟爷爷扒着一块门板才侥幸得了活命，家里实在活不得人，不得已才背井离乡，爷爷临死前却念着家乡呢，这次跟着姑娘回去，也能把爷爷的骨灰带回去安葬。”

    他一这么说，怀清便不好再赶他，石头见怀清不说话了，一颗心才算放下来，爷可是交代了叫他跟着姑娘，若自己半截就给赶回去，可交不了差，虽是为了爷，刚那些话也都是真的。

    走了半个多月才看见益州城的界碑，益州府丞刘凤岳一早得了信儿，带着益州大小官员在城门外迎候。

    前头的知府大人说是丁忧，其实是真收拾不了益州的烂摊子了，在益州待了六年，水患没治住，瘟疫更是肆虐成灾，再待下去，难免要落个治理不当的罪名，所以说，知府大人精啊，趁着老娘死急流勇退了，至少能保住晚节。

    而这新来的张怀济会如何还真难说，作为下级刘凤岳自然要扫听上司的来历根底儿，这一扫听还真迷糊了。

    二十三就能做到四品府台，可见这位的根儿多硬，不过再一瞧人家一路的政绩，刘凤岳还真是心服口服，汝州府南阳县可是大燕有名儿的穷县，这位去当了两年知县，再看如今的南阳，说天翻地覆也不为过啊。

    刘凤岳之所以知道的如此清楚，是因自己的大舅子干的正是药行买卖，以往得千里迢迢的赶去冀州，自从南阳的药财市开了，就换成南阳了，偶尔路过益州来一趟，把南阳夸的跟朵花儿似的，还有这位张怀济可是被南阳百姓誉为青天大老爷，这都走了快一年了，南阳的百姓还念着他的好儿呢。

    也莫怪老百姓念着，这当官的就算能糊弄自己，也糊弄不过老百姓，老百姓可不管别的，就知道谁对自己好。

    张怀济去南阳之前，南阳山匪为患不说，老百姓年年挨饿，张怀济一去，开荒种药，修水库堤坝，老百姓吃饱了肚子，手里有了银子，能不念张怀济的好儿吗，从这一点儿上看，张怀济还真是个难得的清官儿。

    只不过，张怀济这个清官是有点儿当过了，在南阳就算了，弄出点儿政绩才好升官，到了江南却着实有些想不开，谁不知江南的官儿是大燕最肥的缺儿，在江南当一年官，顶的上在别处干十年了那好处油水随便一捞就能涝个盆满钵满。

    可张怀济一去，嘁哩喀喳，是把盐税案查清了，江南的官也得罪苦了，捞了这么多年的好处，一下全折进去了，虽说皇上开了恩，终究这心里头不舒坦，这笔账不敢跟皇上算，自然要算在张怀济头上，这恐怕也是张怀济立了那么大功，却给调到益州来任知府的原因。

    益州知府可是烫手山芋，上头有川陕总督尹继泰，下头有嗷嗷待哺的几十万灾民，这瘟疫若是再张怀济手里治不住，恐怕张怀济的仕途就到头了，即便他后头有叶之春戳着也白搭。

    刘凤岳如今做的就是把这位新来的知府伺候好了，只要益州府衙有的，他要什么给他什么，省的回头把罪责推到自己头上，这个雷自己可扛不住。

    眼瞅前头张怀济的车到了，忙抖擞精神待马车一停，快步上前，迎着下车的张怀济露出个挑不出丝毫毛病的笑容：“益州的老百姓可是把张大人盼来了，张大人一来，咱们益州的百姓就有救了。”

    怀清一下来正好听见这句，不禁看了这个府丞一眼，心说这人倒是猴精儿，还没怎么着呢，先把她哥推到了前头。

    益州的境况怀清听庆福堂的大掌柜说了，比自己想的还要严重些，不说老百姓，就是庆福堂的伙计都没能幸免，这才两个月的功夫，都死了二十几个了。

    庆福堂从昭慧皇后手里过来，已经有一套相当科学的防疫措施，这些当初余隽跟自己详细说过，当年昭慧皇后掌管庆福堂，赶上余杭大疫，杭州城一度成了死城，日日拉出去的死人都堆成了山，就连昭慧皇后都一度染病险些丢了命。

    还是当年太医院的院正王子正跟太医安子和研究出特效药定乱丹，才救了余杭的百姓，从哪儿起，昭慧皇后便制定了一整套应对瘟疫的应急措施，一般情况下，只要有庆福堂在，瘟疫应该能控制住，可现在连庆福堂的伙计都不能幸免，可见是没找到特效药。不过看益州城外的状况还算好，至少没见尸骨成山。

    张怀济跟刘凤岳寒暄几句，便问疫情如何，刘凤岳叹了口气道：“蜀地湿气重，这瘟疫治了多年竟不能除根儿，去年六皇子带来的法子跟药方，倒是见了些效用，可今年一入秋发了秋汛，又闹起了瘟疫，却更来势汹汹，不瞒张大人，就益州城一天抬出去的人，怎么也得有个千八百，好在庆福堂的少当家赶来，把病人都隔离在善堂，又舍了药，即便如此，如今也没找到根治之法，说起来真叫人发愁。”

    怀清皱了皱眉，正说着，忽见城里一骑跑了过来到跟前下马，甘草道：“余福怎么是你？”

    正是余隽跟前的小厮，余福忙给怀清见礼：“怀清姑娘，我们爷知道姑娘到了益州，特遣小的过来，叫姑娘快去善堂，说有要事商议。”

    怀清点点头：“知道了。”跟怀济道：“余福既来，想必有急事，我先过去看看。”

    怀济没说什么，倒是刘凤岳忙道：“姑娘不可，那善堂里都是染了疫病之人，平日严禁人进出的，就怕过了病，这可是性命攸关的大事。”

    怀清道：“多谢刘大人提醒。”说着转身上车，却留下甘草银翘回去收拾行李，只带着石头奔着善堂去了。

    刘凤岳愣了愣，跟怀济道：“张大人不知这瘟疫的厉害，姑娘这一去恐怕……”不好说丧气话只得长叹了口气。

    怀济道：“刘大人放心，小妹略通岐黄，应该不会有事。”

    刘凤岳愕然，心说略通岐黄就敢往善堂扎啊，庆福堂好几个郎中都死这上头了呢，说句不好听话儿，这丫头真是不知死啊。

    仿佛看出了他的想法，甘草道：“天下间还没有我们家姑娘治不了的病呢。”

    刘凤岳愣了愣，心说，说大话也不怕闪了舌头，不过想想又觉不对，就算这位姑娘不知死，少东家可不是莽撞之人，张怀济一到益州城，他就让随从来请张怀济的妹子，莫非这丫头真有本事，不像啊，看着就是个十六七的小丫头罢了。

    不过，这回甘草还真把话说早了，这益州的疫病真就难住了怀清，怀清跟石头到善堂外，刚要进去，石头忽的从怀里掏出个荷包来塞到怀清手里：“这是我们家乡驱瘟的土法子，最是有用，姑娘带在身上省的过了病气。”

    怀清也没在意把那荷包系在腰侧就进去了，这一进去，不禁倒抽了一口凉气，益州的善堂盖的颇大，守着惠民局，占了两个大院子，屋子更是有数十间之多，可这会儿别说屋里，就算院子里也都躺满了人。

    怀清一眼就看见余隽，正弯腰扒开一个病人的眼睛看了看，挥挥手，旁边的两个人差人用席子一卷，把人抬了出去，刚空出里的位子立马就又送进来一个。

    抬头看见怀清眼睛一亮忙道：“你来了就好了，咱们屋里说。”

    怀清跟着他穿过院子里的病人到了角落一间小屋，大概是善堂唯一没有病人的屋子，很小的一间，侧面堆了半屋的药材，靠着墙放了张床，从床上放着余隽的披风来看，他是住在这里的。

    屋子角的铜盆里是石灰水，余隽仔细洗了手，方道：“叫你来这里有些过意不去，却也实在没法儿了。”

    怀清忍不住笑了起来：“两个月不见，余大夫倒学会客气了。”

    余隽一愣也笑了起来：“倒是我的不是了，如此，我就不客气了。”从旁边的小桌上拿了一沓子医案递给她：“你先瞧瞧这些医案吧，是这次益州的疫病，跟往年的症状相同，可往年见效的那些药，却一点儿用处都没有。”

    怀清在板凳上坐了，认真翻了翻道：“可用了定乱丹？”

    余隽苦笑一声：“不止定乱丹，逍遥散，祛瘟汤，都用过了，一点儿用都没有，尤其定乱丹，庆福堂的伙计正是吃了定乱丹才丢了命，哪还敢用。”说着长叹了口气：“如今我算坐困围成，一点儿招儿都没了，就指望你能指条明路，也救救益州的百姓。”

    怀清道：“你别这么说，若你也想不出医治的法子，恐我来了也没用，这瘟病时疫本来就难治，我也没什么经验，我先把医案拿回去看看，明一早过来。”

    话音刚落，身后的石头已经麻利的把医案接了过去，余隽方看清楚是他，不禁道：“石头？怎么是你？”

    惊讶过去之后，却又觉得实在不该大惊小怪，益州正闹瘟疫，以表兄对这丫头的心思，自然不能放心，自己既不能跟来，遣个妥帖的人过来也在意料之中。

    石头见了礼道：“奴才正是这益州城外万柳村的人，爷爷临死前心念着家乡，正赶上姑娘来益州，奴才就跟了来。”

    余隽目光闪了闪：“难为你有心了。”石头摸了摸鼻子嘿嘿一笑。

    怀清一出来，就见院子里有人撒石灰水，墙角儿架着一口大锅，正在哪儿煮被单衣裳等物，暗暗点头，若不是庆福堂恐，怕益州的瘟疫早就蔓延开来，如今只要找到对症的药，想来益州的瘟疫便可解了。

    至于怎么治根儿，怀清觉得，还是跟水患有关系，大灾过去必闹大疫，若想把瘟疫除根儿，唯有先治水，只是目前先得把这场瘟疫熬过去。

    怀清回到府衙的时候，甘草银翘已安置妥当，其实也没什么可安置的，府丞刘凤岳颇周全，一应家具摆设都是现成的，只把行李打开，床帐安置好就是家了。

    甘草银翘两个丫头颇能干，这屋子收拾的倒跟南阳的时候差不多，怀清刚一进来的时候，还恍惚回了南阳呢。

    想到此，不禁暗暗摇头，看来不止甘草银翘惦记着南阳，自己又何尝不是呢，如今想来，在南阳的两年虽然事多，却是过得最安稳的两年。

    怀清走到多宝架前驻足看了一会儿，甘草道：“咱的那些物件如今还在若瑶小姐那儿收着呢，故此，这架子倒不知摆什么好，只能空着。”怀清忽想起慕容是说过蜀地多奇石，或者等这场瘟疫过去，自己得空出去走走。

    银翘进来道：“洗澡水备好了，走了大半个月的路，姑娘不如先泡个澡也解解乏。”

    怀清点点头，洗澡间僻在厢房，等怀清泡了澡出来，已经连着打了好几个哈气，甘草道：“看来是累狠了，姑娘快着躺下睡一觉吧。”

    怀清摇摇头，看了看炕桌上的医案道：“今儿可睡不得，你去给我泡一盏浓浓的茶来，我喝了提提神，把这些医案看了。”

    甘草知道姑娘既这么说再劝也没用，刚要出去泡茶，就见银翘拿着荷包进来，甘草看了两眼道：“这可不是咱们姑娘的东西，哪儿来的？”

    “正是呢，瞧着眼生，不知姑娘什么时候放在身上的。”

    怀清一见那荷包道：“是石头拿给我的，说是他们家乡驱瘟的法子，最是有用。”

    甘草接过来闻了闻：“怎么闻着一股子苏合香的味儿。”

    苏合香？怀清一愣：“给我瞧瞧。”甘草忙递给她，怀清抽开封口咕噜噜从里头掉出一个香球来，怀清拿起放到鼻端闻了闻，是有股子苏合香的味儿，仔细闻仿佛还有别的。

    怀清仔细看了看香球又装了回去，不管这香球里头是什么，绝不会是石头家乡什么祛瘟病的法子，苏合香又名帝膏，乃番邦进贡之物，莫说石头家里头穷，便寻常有钱的人家，恐也用不得这样的东西，所以，这东西真正的主人并不难猜。

    怀清有时候真不能理解慕容是，如此千方百计的替自己打算，所求为何，若不是喜欢，怎会处处对自己用心，只不过自己跟他……怎么可能？

    怀清把荷包丢在一边交代银翘：“刚我脱下的衣裳用开水煮了，甘草，你去知会陈皮，叫家里的人用石灰水洗手，院子屋里也别忘了洒石灰水消毒，接触过病人的衣裳用品都要用开水煮过，以防过病。“

    甘草应一声出去了，怀清这才看医案，一直看到了半夜，都没看出所以然来，从医案上瞧，疫病初起，头痛，身热，口渴，水泻不止，身重不能反侧，日渐昏沉，耳聋眼合，梦多乱语，跟过往的时疫并无不同，用定乱丹应算对症，却不知为什么会起了反作用。”

    怀清正想着，忽听院门碰碰拍的山响，怀清一激灵，心说莫非出了事儿……

