    柳如烟心底咯噔一下，飞快的撤回了视线，神情有些狼狈，苏白，是发现什么了吗？

    柳如烟不确定，再次对上窗边女孩的目光。

    染白唇角微弯，黑白分明的眼眸清澈如雪山汪泉，点缀着星星点灯的笑意。

    三分浅笑，七分疏离。

    除了笑，看不出其他任何情绪。

    面对那种干净纯粹的目光，柳如烟几乎是一眼就败下阵来。

    苏白她不可能知道的。

    柳如烟心底这样安慰自己。

    柳如烟咬了咬唇，美目流转看向侧身而立的白衣少年，眼底划过一抹惊艳，温婉一笑，“太子殿下，我就在隔壁的包厢，今天真的好巧。”

    白衣少年侧了侧身，漫不经心的“嗯”了一声，细长而漂亮的丹凤眼落在窗边那抹火红的身影。

    “太子殿下，祁计的菜真的不错哦，希望还能再来。”柳如烟继续说道，景云不冷不淡的态度让柳如烟有些尴尬，但是她不想放弃这次机会，找话题开口。

    “你这些话，不需要跟孤说。”景云把玩着酒盏，侧颜俊美慵懒，语气懒洋洋的。

    就是这样心不在焉的语气，却让柳如烟脸上的笑意瞬间凝固了下来，僵硬在嘴角处。

    这时，上官宇轩走进来，苏烈连忙上去拥抱一下：“你来晚了。

    上官宇轩笑笑：“一会儿自罚三杯。”

    苏烈拍了拍上官宇轩的肩，笑道：“又长壮了。”

    上官宇轩生的虎背熊腰，常年练武，看得是身强力壮，威武雄壮。

    上官宇轩跟苏烈笑说了几句，又冲着景云抱拳：“太子殿下。”

    景云微微颔首，礼貌中不失尊贵：“上官公子。”

    柳如烟在旁边，看到这幅情景，眼光闪了闪，似乎是随意开口：“上官大哥那天急忙跑下山救白白，我当时就在想，上官大哥对白白真的很好啊。”

    上官宇轩皱了皱眉，锐利的目光摄向柳如烟：“白白是我看着长大的，就和我的亲妹妹差不多，我那么做是应当的。”

    柳如烟尴尬的笑了笑：“是，是……”

    景云看着站在窗边的红衣身影，眼底透着懒散的笑意，“柳小姐还是别说这种引人误会的话题，万一不知情的人误会了呢？”

    听着景云漫不经心透着疏离的话语，柳如烟心底暗恨苏白，什么时候景云会为苏白说话了！

    一声柳小姐，疏离而淡漠。

    就像是忽如其来的一巴掌，猝不及防的打在脸上，毫无预料，火辣辣的疼。

    “是，我就是随口一说。”柳如烟眼泪在眼眶中打转，接着说：“其实我好希望有像上官大哥一样的哥哥。”

    上官宇轩嘴角咧咧，半天说了一句：“柳小姐，说笑了。”

    柳如烟唇角勾起勉强的笑意，眼底怨恨更甚。

    染白支着精致纤巧的下颌，宛若黑宝石般剔透的眼眸笑盈盈的看着窗外，听着耳畔传来的话，但笑不语。

    景云墨色深瞳中倒影着女孩红衣灼灼的身影。

    她侧身倚靠在窗边，三千墨发披散，侧颜精致如斯，眉眼若画，红衣似火，淡淡的看着窗外的情景，长长的睫毛落在，印出一片阴影。

    ·

    谢谢每个小仙女的标题名，手动笔芯??

