
　　“若是一个已经修炼到混元境层次的神罗转世，恐怕以我现在的实力难以抗衡。”

　　天金大祖这些人的入侵来犯，根本不足为道。

　　他们背后的那位圣法天尊，才是真正让罗修忌惮的人。

　　根据情报，那位圣法天尊已经修炼到了混元第六宫的境界，只差一步便可凝聚出第七座道宫，达到混元巅峰境的层次。

　　拥有神罗级强者对于虚空大道的感悟与神通秘术的领悟，再加上混元第六宫以上的修为实力，罗修不认为自己与这样的强者对上有任何的胜算。

　　“能让神罗转世忌惮的，也唯有神罗转世，我倒是有一个办法。”略微沉吟之后，罗修的心里就有了想法。

　　念头一动。

　　三个分身出现在他的身旁。

　　“我的第一分身修炼神极虚罗诀，以神罗转世强者的眼光必然可以认出我的这具分身修炼的乃是神罗大帝级的功法！”

　　“若是那圣法天尊来了，看到我的第一分身之后，只会浮现出两种念头。”

　　“一种念头是，将我击杀，从我手中抢夺大帝级功法的传承。”

　　“另一种念头就是，连分身修炼的都是大帝级功法，那么本尊必然来头大的吓人，不敢轻易的招惹。”

　　罗修自认为不是那位圣法天尊的对手。

　　不过若是真的打起来，他也有自保的能力，逃走还是没多大问题的。

　　所以既然有这样的底气，他也就打算赌一赌，看看那位圣法天尊见了自己的第一分身之后，会是怎样的感想和反应。

　　……

　　在这片虚空区域中的几个残破世界碎片中，圣法天尊占领与统御的残破世界，无疑是最为广阔的一个世界，也是资源最为丰富的一个世界。

　　也只有在这种资源丰富富饶的地方，才能支撑他快速的提升修为，在短短几千年的时间里，就重修到了混元第六宫的境界。

　　一座巍峨的宫殿中。

　　有人向圣法天尊禀报，七头玄龙巨兽被人给镇压了起来。

　　“真武天君？”

　　圣法天尊微微蹙眉，“我倒是听说了这个人，似乎只是半步混元境的修为，所以也就没有当回事，玄龙巨兽那几个家伙实力媲美混元第五宫级别，竟然不是他的对手？”

　　对于有外来者出现。

　　圣法天尊自然不可能没有注意到，只是因为罗修的修为太低，他没有当回事而已，七个玄龙巨兽和天金大祖一起去攻打对方，也是圣法天尊暗中授意而为之，主要是想要敲打敲打这个人，让他在这里老实点。

　　结果，七个玄龙巨兽去了，却被人轻易的镇压起来，倒是让圣法天尊意外的很。

　　“有点意思，以半步混元境的修为，轻易的横压混元第五宫级别，即便我前世乃是天尊转世也没有这样的本事，我倒是要看看这个真武天君是何方神圣。”

　　“不过我的本尊在虚空本源气那边修炼，准备突破混元第七宫的境界，这里的我虽然只是一道分身，但也有混元境的修为层次。”

　　话音落下，圣法天尊缓缓起身，他的本体并不是人族，而是巨兽级生命，此刻化作人形，顷刻间就撕裂虚空，消失不见。

　　片刻后。

　　圣法天尊的分身，来到了九玄世界的上空，目光与神识同时扫向罗修在这片世界中央一手创立的九玄宗。

　　九玄宗的上空。

　　罗修的第一分身盘膝坐在云团中，功法运转之下，散发半步混元巅峰境的气息波动，修为之浑厚与强大，随时都有着突破混元境凝聚出道宫的迹象。

　　而在功法运转之间，神极虚罗诀这门大帝级功法的种种奥义也都演化，如同化身为一尊盖世大帝，横压古今，推平一个时代。

　　“这不是虚空大道的气息！”

　　圣法天尊只是看了一眼，就脸色一变。

　　“与虚空大道完全对立不同，这是另一个维度，虚无维度的功法！”

　　“从这门功法的气象来看，赫然是大帝级的功法，此人竟然在虚空诸天万界中，修炼虚无三十三天的功法，而且还修成了？”

　　各种念头在圣法天尊的脑海中闪过，脸色也是随之变幻不定，难以捉摸。

　　虚空与虚无对立排斥，所以两大维度之间的缝隙，会有虚空与虚无相互排斥的力量充斥，以至于两大维度之间的强者难以跨界而来，因为越是强大的存在，跨界的时候遭受的排斥之力就越强。

　　所以，在虚空诸天万界中也就没法修炼虚无三十三天的功法，因为会受到虚空大道的排斥。

　　这种情况却偏偏在罗修的身上没有出现任何的排斥，以虚空修士的身份，他以前就曾经修炼虚无三十三天的黑冥神诀，一路进境顺利，没有受到任何的排斥影响。

　　他现在本体只修纯粹的真武，他的分身修炼虚无功法，也同样没有被排斥。

　　“可是圣法天尊？”

　　正在修炼的第一分身，感应到了有人在探查自己，目光睁开，身后显化出一个虚影，如同盖世大帝，睁开目光，扫向虚空。

　　“在下见过道友。”圣法天尊的身影浮现，向罗修的分身拱手抱拳。

　　罗修看到圣法天尊的态度，心中就有了数，不过他却并不知道，他的这具第一分身带给圣法天尊的震撼，还要远超出他的想象和预料。

　　“天尊应该是为了玄龙巨兽那几个家伙而来吧？”罗修缓缓说道。

　　“不敢不敢，那几个不成器的家伙竟然胆敢惊扰了阁下的清修，被打死了都是活该。”圣法天尊连连摆手，如同受宠若惊。

　　“呵呵，看来天尊通过我的这道分身，猜到了某些事情，不过你既然识趣，我也不好不给你面子，那几个家伙你便带回去吧。”

　　罗修也是见好就收，随着他念头一动，无空大道图在空中展开，将七头玄龙巨兽放了出来，至于天金大祖，罗修就没有放出来了，天金大祖的本体乃是神金诞生灵智修炼成道，是祭炼神兵法器的最顶级材料。

　　“多谢真武天君。”

　　圣法天尊暗中松了一口气，当七头玄龙巨兽被放出来后，他抬手一挥，卷起这几个家伙转身就走，至于天金大祖的事情，则一个字都没有提及。

　　直至离开了九玄世界。

　　圣法天尊还有些心有余悸。

　　“一个分身竟然修炼虚无三十三天的大帝级功法，此人的本体来头之大，难以想象，类似于这种来头惊人的存在，必然都有超出想象的底牌手段，这种人轻易不能招惹啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若能直接将他击杀也就罢了，若是他掌握有厉害的底牌，杀不了他而被他给逃脱的话，将来修炼有成，我就会大祸临头。”

　　“我刚才的姿态已经算是放得很低了，给足了他的面子，他应该不至于再因为些许小事与我斤斤计较了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十五章 来历肯定极大免费阅读。https://xs.23sk.com 