    第536章夜半惨案

    有许多问题，想要知道的了。

    只是原本以为没有希望的，没想到这柳暗花明又一村。

    又让他重新燃起一丝希望。

    密闭的环境里，还有个会动会发声的人存在！

    黄天阳的视线一直落在那人身上，浑身上下攒着劲儿。

    打算等身体力气再恢复些，就移动到那人身边，问问情况，打听些消息。

    *

    夜半时分。

    一切风平浪静。

    黑暗里一切平静，也没有丝毫动静。

    枯树林里熊熊燃烧的火焰渐次平息。

    本就没有多少可燃物残留，烧了一下午，也烧的差不多了。

    橘红色的这方天空，慢慢恢复墨色。

    黑暗中，树林外。

    一道身影伫立在暗色的火光前。

    避开那灼人的温度，离得稍远。

    黑暗中，一双微微发亮的眼睛，盯了许久那火焰，继而转身，朝着木栅栏铁门的方向，飞速掠入。

    蹭蹭蹭——

    细细的声响，如同蚊虫飞过。

    三两下便消失的无影无踪。

    不知去向。

    宿舍楼这边。

    几乎所有人都闭上了眼睛，休息的休息，修炼的修炼，入睡的入睡。

    唯有一两个守夜的人，还强撑着耷拉的眼皮，打起精神来盯着四方动向。

    就在他们脑袋一点一点的往下坠。

    大脑意识昏沉。

    已经听不清四周动静的时候。

    一间房间的门，轻轻开了。

    裂开道缝儿的号码门后，一双手悄然探出。

    一个瘦弱的背影从门缝后面，脚步轻轻的走了出来。

    往着宿舍大门的方向而去。

    紧接着，没过多久。

    在这道身影的背后，又有一间房间的门开了。

    又是一道影子从门后滑出。

    同样轻巧的脚步声，落地无声。

    开关门的动作极轻。

    并没有惊动任何人。

    也是向着宿舍楼大门的方向而去。

    没有月亮的黑夜，漆黑一片。

    除了黑暗，便是黑暗。

    完全看不见任何东西。

    墨色笼罩下的天空，滴滴液体飞溅。

    落了一地。

    过了许久，一个黑黑的影子脚步蹒跚，机械僵硬的走回来。

    出现在宿舍楼的门口。

    六件房间，六扇门。

    门都关的好好的。

    那道身影动作很轻，脚步也很轻，打开一扇门，闪身便进去了。

    至此，再也没出来。

    也是奇怪。

    虽然身影的主人，来去都很轻巧，没发出什么声音。

    但是雁过也留痕。

    再怎么小心，再怎么轻巧。

    总归有点小动静发出来。

    也总会有人听见，出来查看的。

    但是事实上，晚间没人再开过门。

    晨光熹微，从天边一抹鱼肚白，渐渐照亮整个世界。

    天亮时，所有人以为的安稳一夜过去了。

    新的一天，开始了。

    半晌，一间房间门打开了。

    开门的瞬间，一声短促的惊叫声，瞬间消失在捂紧的手心里。

    “啊——”

    这声尖叫，叫醒了不少人。

    听见声音，不少人开门出来查看情况。

    却被眼前这一幕，惊到了。

    一颗死不瞑目，双眼瞳孔放大，两行血泪从眼眶里流出，拉出长长血痕的头，被摆在走廊正中。

    六个房间大门正中心的地方。

    断头处流淌开的血液沁了一地。

    地面上还存在有不少血迹。

    呈滴落状的血液，从宿舍大门的方向，一路蜿蜒过来。

    最后在这颗头的位置，戛然而止。

    六间房间，已经开了四间房门。

    从房间里出来的人，乍然见到地面上面目狰狞，流着血泪的头。

    (本章完)

