    “恩恩~老公我正在学习呢。你也别老玩危信太晚睡了。”

    “晚安~么么哒~”

    ————————莽渣颜色。

    东方卫视。

    我们领证了综艺演播室。

    “来了？”

    “胜哥好。”

    “都来了。”

    “呵呵。”

    互相打招呼，还是那几个人。施邢农文光，周惢金小曼，中间坐着连胜。

    其实周惢和韩为的要求也是对的。当然也是好女人的典范，甚至现在都不可能存在的那种。

    她想自己为韩为付出，也不说韩为到底哪里给她迷住了，曾经那么伤害她，失忆之后帮她几次就重新投入他怀抱。偏偏家里比韩为有钱多了，而她和韩为重新在一起的时候韩为也没红呢。

    只能说她从来没有放下过，哪怕被所爱的人伤害。

    好女人，也是傻女人。傻女人，也是好女人。

    当然韩为不帮她，或者不需要给她那么大压力的那种帮她，也已经足够。先导片给她立住正常男人都会回归的那种淑女人设。还有领证了演播室，一个林妃岚的闺蜜，一个韩为的关系。也都一直算是固定在演播室吐槽。

    借着这波势头，她其实是人气在慢慢提升，资源也好很多。

    她很知足，这就是她最喜欢的状态。

    不多说这些，今天要拍摄第三期，也就是说在4月12日发布会，定在4月14日首播，和一档国民综艺撞档。不过也无所谓，因为类型也不一样。同那档国民综艺撞型的，东方卫视也有一档。

    此刻正式开始。

    “今天什么主题？”

    连胜看看大屏幕，随口询问，只是突然惊讶：“这什么？”

    几人看过去，也是愣住。

    “2月10号？”

    “那天第一期都没录呢。”

    “什么情况？！”

    只见大屏幕上，分成六个小格。每个小格分别是六个嘉宾的特写镜头。但是上面清楚显示时间是2017年2月10日，那时候都并没有拍摄，目前来看只是确定三对六人成为我们领证了的嘉宾一个专访而已。但是之前又没播出。

    ——

    采访室。

    苏灵韵坐在镜头前。

    画外音询问：“曾经有没有想过，一旦结婚了有了另一半，第一件想对方做的事是什么？”

    苏灵韵愣住，揉揉头发笑：“好像……我从来没想过这个问题。”

    工作人员等了一会，苏灵韵也就想着。

    许久之后摇头：“真的没想过。”

    工作人员画外音开口：“我觉得你只是没想，或者一时没想到。但是我确认应该肯定是有的。”

    “这个是肯定的。”

    苏灵韵开口：“这个非常肯定。”

    画外音没说话。

    苏灵韵等了一会，失笑看着镜头：“不是非得让我现在想吧？”

    画外音开口：“我觉得并不难。结婚和恋爱是两回事。至少我这么认为，虽然说如今很多情侣，结婚前夫妻做的事恋爱也早都做过…”

    “喂喂！！”

    苏灵韵失笑打断：“采访都可以这么大尺度吗？”

    （演播室。）

    （“哈哈！”“不怪苏灵韵说。采访画外音不露面都这样？”）

    （“夫妻做的事情侣早就做过了。”“哇……”“这节目真是……”）

    画外音也笑着：“你懂我意思。尤其对女人来说，婚姻一定是一个新阶段。和同居甚至恋爱都不一样。”

    苏灵韵收起笑容：“这的确是……让我想想。”

    画外音开口：“你慢慢想。”

    镜头一转。

    谢博文坐在镜头前。

    “应该是一份早餐吧？”

    谢博文开口。显然画外音问的也是这个问题。

    “早餐？”

    画外音有点意外：“普通的早餐？”

    谢博文开口：“我知道你的意思。就是说早餐很普通，没人做就是自己去买，甚至不吃。有人做也几乎是母亲，或者女朋友。但是结婚之后就是你的妻子，那感觉是不一样的。”

    画外音恍然：“你这么说我有点明白了。”

    谢博文开口：“就好像怎么说？女朋友不一定和你住一起? 至少美国是这样。大家都有各自的住处? 或许相处很久以后，但还没打算结婚会住一块。”

    “但那感觉也不一样。同居只是代表感情到了? 但不一定结婚? 也许因为什么分手。但结婚的意义就是确定彼此成为对方的家人，决定携手一起生活。哪怕也会离婚? 但至少这个关系已经是法律上的关系人，亲人。”

    画外音询问：“一份普通的早餐？”

    谢博文点头：“但却是开始。这很有意义? 第一件事我希望是这个? 那么我想也是一种关系上的质变。”

    （演播室。）

    （“最简单的反而最珍贵。”“蛋炒饭！最简单也最困难！”）

    （“哈哈！！”“早上万一就做蛋炒饭呢？”“太油腻了吧？”）

    画面定格，镜头转到苏灵韵这边。

    “想好了吗？”

    苏灵韵想了想，看着镜头：“我觉得应该是……婚戒。”

    画外音疑惑：“婚戒？”

    苏灵韵点头：“结婚戒指。”

    画外音不解：“你是说戴在右手无名指？那婚礼当天就戴着的。”

    苏灵韵开口：“正常来说结婚那天起就会一直戴着不能摘了。除非在家里，当然我们国内女性好像没有婚后继续戴婚戒的习惯。可我想结婚后第一件事就把婚戒戴在手上。”

    画外音笑着询问：“因为追求的人太多了是吧？”

    苏灵韵也笑着别过头发：“不是以苏灵韵的身份说? 应该是以一个普通妻子的身份? 对身边，对社会，对全世界宣告，我结婚了。”

    （演播室。）

    （“哇。”“这个也……挺简单”“这对情侣说的好像都有意义。”）

    （“但简单却有意义……”“有理有据。”“他俩是有点像的。”）

    镜头前。

    洛尘坐在那里。

    “度蜜月啊。”

    洛尘显然也是被问这个问题。理所当然开口：“当然是度蜜月。”

    画外音不确定：“你结婚第一件想对方或者和对方做的事，是度蜜月吗？”

    “当然啊。”

    洛尘开口：“为什么不应该呢？”

    画外音笑着：“不是不应该? 而是度蜜月就如同婚礼一样，大多数夫妻都会做? 如同每天吃饭睡觉一样那么常规，不应该算是第一件想和对方做的事。”

    洛尘摇头：“不一样。”

    示意镜头：“当然我懂你意思。情侣肯定也可以旅游? 大家只要有假期都会去。”

    摊手开口：“可问题是你和谁旅游，为什么去旅游? 这感觉是不一样的。和朋友去那就是玩。和女朋友去那是为了增进感情。和妻子一起去……”

    洛尘想了想：“我没试过。因为我没结过婚。可我觉得那感觉一定是不一样的。”

    特别更正对着镜头：“哪怕是以前在和女朋友没结婚的时候也旅游过? 但是结婚后度蜜月的那种……”

    手指指指自己手掌：“以前的旅游重点在旅游? 结婚后的旅游重点在度蜜月。有一个侧重的本质区别。”

    画外音明白过来，镜头再次转换。

    镜头前。

    郑冰开口：“度蜜月啊。这不是夫妻结婚后第一件应该做的事吗？还有别的？”

    画外音失笑：“除了度蜜月呢？！”

    （演播室。）

    （“哇。”“这对是真的锁死了。”“一模一样？”“都是度蜜月。”）

    （“这俩是要把撒糖进行到底啊。”“不对，那时候还没拍领证。”）

    （“没错。这俩是从先导片延续的默契。”“真是天生一对。”）

    郑冰想了想：“我觉得没有什么第一件最想做的事，因为陆续都会做的。一起吃饭，一起出席什么亲友活动，一起看电影，回家打扫卫生这些琐碎的事。唯独一起去旅游……”

    看着镜头：“度蜜月不止是旅游。在国内我们传统观念，即便现在旅游潮已经很狂热了。动不动黄金周假期上亿人口在国内外出去玩，但和蜜月还是不一样。”

    “侧重点是不同的。而且很可能蜜月度过之后，除非出门或者去哪特别去玩的，夫妻两个人的单独空间不太会有了。就算有也已经习惯了平淡生活，那感觉和刚结婚的蜜月旅行也一样的。”

    画外音沉默片刻，叹口气：“我知道了。”

    （演播室。）

    （“这俩有台本吧？”“哈哈！或许是。”“画外音居然叹气。”）

    （“哈哈。画外音…”“不过那时候应该还没确定谁和谁是一对。”）

    （“那就有点神奇了。”“天生一对。只能这么说。”）

    ——

    镜头前。

    林妃岚惊讶看着镜头：“结婚后第一想做的事？”

    别过头发不解询问：“你是指什么？”

    画外音开口：“就是说结婚后，法定夫妻确认关系彼此的新身份正式成立，你最想做的事是什么？”

    林妃岚明白了，想了想，不确定开口：“我没想过。”

    画外音示意：“这当然。所以是想象，你自己有什么期待。”

    林妃岚眨眨眼，好奇询问：“已经确定我和谁一对了吗？”

    画外音惊讶：“这有什么区别？”

    （演播室。）

    （“果然，那时候还没确定。”“不知道是谁。”）

    （“先导片播出也没多久。”“大家要根据投票确定谁和谁一起。”）

    林妃岚笑：“区别也不大，也要看对方什么性格，脾气之类的。”

    画外音开口：“不考虑这些，就是不管是谁，结婚之后你希望第一就想做的事是什么。”

    林妃岚仔细想了想，开口道：“可能有点普通吧。”

    画外音示意：“无所谓是否普通特别，只要是你想的事。”

    林妃岚犹豫：“就是……想感受一下……另一半过来接我下班，或者来探班之类的。”

    “这……”

    画外音惊讶：“这是指……”

    （演播室。）

    （“探班？”“小曼没探班过吗？”“去过。但不一样吧。”）

    （“应该是自己情侣去探班，她没感受过。”“这个的确……”）

    画外音询问：“为什么是期待这个？没人探班吗？”

    林妃岚笑：“那当然不是。小曼探班，我父亲有时候也来。朋友亲人都会来看我拍戏，或者我上学也会来接我。至于我母亲更是全程陪着我。”

    皱眉思索：“但是不一样啊。”

    吐吐舌头笑着：“就是我拍戏，是谁不说了。有些合作过的哥哥姐姐们，他们的情侣或者是另一半，丈夫或者妻子来探班。就觉得很神奇的感觉。”

    画外音不解：“神奇？带什么餐车或者饮品车？”

    林妃岚点头：“会带，但都是给剧组人的。对方自己就只是静静坐在他身边，两人小声聊着什么。要说亲密程度也并不大，不牵手也没什么。可是你就感觉特别……”

    林妃岚思索：“特别……不好形容。温馨，但不贴切。安全感？好像也不太准确。和谐？”

    揉揉头发：“我也不知道怎么说，就是一种满足感。”

    ====

    演播室。

    连胜看着金小曼：“小曼说的感觉……谁能理解？”

    金小曼想了想：“我大概只能理解是，父母探班好像长辈看晚辈。朋友探班好像只是友情闺蜜情，情侣去的话就会不一样。”

    周惢摇头：“情侣去是不一样，但不是妃岚说的感觉。情侣去的话会甜蜜会感动会更亲近，但不是夫妻的那种。”

    农文光疑惑：“相濡以沫？”

    “对对！！”

    几人突然拍手：“应该是这种感觉。”

    连胜开口：“是这种感觉，但应该不是刚开始结婚就有的吧？”

    周惢笑：“所以妃岚是期待，可能是见多了其他夫妻的相濡以沫，自己结婚第一次就想有这种感觉。”

    施邢拍手：“懂了。就是你另一半去看你，然后其实他或者她和这个环境又格格不入，你反而还要照顾自己情侣那种满足感……”

    “没错。”

    大家纷纷表示理解。

    连胜突然笑：“这几对，除了洛尘郑冰，另外两对突然都玩意识流这么高端吗？”

    “哈哈！”

    “都是有内涵的人。”

    “哈哈。洛尘郑冰比较现实。”

    “哈哈哈。”

    “到韩为了。”

    “看看韩为怎么说。”

    ——

    镜头前。

    韩为的采访。

    画外音把刚刚的问题询问一遍，韩为想了想：“结婚后第一件做的事啊……”

    试探看着镜头：“洞房？”

    画外音：“……”

    （演播室。）

    （“哈！”“哎……我居然一点意外都没有。”“洞房！哈哈！”）

    （“我刚刚好奇没人提，果然还得我们大为。”“呸~”“哈哈~”）

    韩为摊手：“洞房都没洞，你想什么别的意识流的东西，先得满足物质才去思考精神，这是辩证。”

    画外音：“…………”

    韩为示意：“你别无语。不要这个眼神看着我，古语讲食色性也对吧？虽然我知道这一段说了也白说，肯定剪辑。”

    画外音抱怨：“你还知道？”

    （演播室。）

    （“哈哈！”“无语了！”“哎……”“大为还是大为！”）

    韩为呵呵笑。

    画外音开口：“一定是有的吧，不开玩笑的说。”

    韩为收起笑容想了想，画外音提示：“比如蜜月啊，或者……”

    “蜜月？！”

    韩为不解：“那不是夫妻结婚后的标配吗？怎么算第一想做的事？想不想你还能不去吗？你老婆同不同意？”

    画外音深呼吸。

    韩为茫然：“怎么了？这么说不对吗？”

    画外音笑得畅快：“对。非常对。”

    （演播室。）

    （“哈哈！”“终于有一个思维正常的了。”“居然是韩为。”）

    （“那看来这真是夫妻间自己的事，不能用常理论断。”）

    （“不认同的反而是同样嘉宾的韩为，但洛尘和郑冰高兴就好。”）

    画外音询问：“那你觉得第一想做的是什么？”

    韩为开口：“第一想做说明迫切感。而且不会是只有新婚开始才能做之后就做不了，只是希望快点开始并持续。”

    画外音感慨：“说的太好了，就是这个意思。”

    韩为想了想：“而且也不能是什么浪漫惊喜，或者什么party这些之类的。应该是很个人的，满足一直以来他渴望而不可得的，只有结婚才能拥有的。”

    画外音认同：“非常好，就是这个意思。”

    （演播室。）

    （“韩为……把这个第一想做的事解释清楚了。”）

    （“迫切却不是因为唯一，而是希望快点开始并持续。”）

    （“也不对。”“你是说韩为讲的不对？”“应该因人而异。”）

    （“郑冰和洛尘心态稍微有点放松，没有深层次的需求。但是另外两对都有。好像是一种，类似成长缺失？或者是遗憾？”）

    （“你这么说会有争议的。”“一家之言。”“不，我赞同。”）

    （“没错，我也赞同。”“都能隐约感受到。”）

    画外音询问：“那么你最想先做的事是什么？”

    韩为开口：“就是……希望我去做一件很难的事的时候，可能是工作可能是生活中的事。我希望她陪着我，但不需要她做什么，陪着我就好。”

    经过韩为的解释，画外音没那么难理解了。

    只是询问：“为什么？解释一下可以吗？”

    韩为沉默片刻，看着镜头：“我不卖惨，我的家境我的身世之类的大家都知道不稀奇。毕竟长大了嘛，也没什么。可是就是会独自支撑很多事，即便有人帮你你要心存感激。因为你知道人家不是必须要帮你，是同情是好心。”

    摊手开口：“我没有父母，也没兄弟姐妹。很多事普通人轻易就拥有的我一次没有感受到过。包括我住院啊，我经历什么啊，照顾我的是护士，是我经纪人，但没有家人熬汤过来，或者照顾你。每当我最难的时候都没有。”

    画外音也沉默，韩为开口：“所以如果天然血亲这种爱护和支撑以及包容都没有了，我希望组建一个家庭之后。就从爱人一生伴侣中获取。”

    画外音沉默，特写镜头定格。

    ====

    演播室。

    “呼……”

    所有人看到这是没有之前轻松和笑闹。

    连胜看看几人都是这样的神情，自己也是：“韩为理解最透彻，而且也要求的最直白，但有点让人心疼。”

    金小曼开口：“我不由想起他之前热销的杂志封面。那张封面就能感受到什么。类似的情绪……”

    周惢点头：“硬汉的外表下，有一颗柔软孤独又需要慰藉和呵护的内心……”

    施邢轻叹：“然后后心被刀刺中。”

    瞬间几人噤声，施邢吓一跳：“我……我不该说吗？”

    举手示意：“抱歉那剪辑掉。”

    “不是这个意思。”

    连胜开口：“应该说，而且说的很好。”

    指着大屏幕，连胜示意几人：“也只有韩为的诉求是对婚姻最真实的渴望。因为他自己都说了，他想要的也许只有在婚姻里从另一半才能得到。并且是希望第一时间就拥有，开启一直持续到永远。”

    所有人都沉默，他们以为同样的问题到韩为这就会有看点。实际上也是，只不过不一定是好笑，也可能是很深刻。

    连胜拍拍手：“好了。采访结束。今天看看……哎？！”

    突然连胜今天，大家又看着大屏幕。

    采访是结束了，但是镜头出现在六个人分别不同的所在，但是却又同时给出任务卡。偏偏今天没有聚集在他们三人住宿的公寓。

    首先苏灵韵和谢博文的任务卡，分别就是对方希望做的事。那么就是他们分别给对方做。但是因为内容不一样，所以不需要知会对方，他们都以为是只有自己做的任务。

    但节目组并没有明说，偏偏却也不需要，因为说不说也没骗他们。

    郑冰和洛尘就好玩了，两人的任务卡最简单。都是去上嗨机场坐飞机去见对方。这个就是节目外得事，或者节目嘉宾交通运输过程的事，更没悬念也没谁多疑。

    最后就是林妃岚和韩为。

    韩为任务卡。

    其他两对都各自在各自的工作所在或者场合接了任务卡。

    到韩为这里是在横惦剧组。他还是古装戏服。

    “去找你的妻子林妃岚。”

    韩为看着任务卡就这么一句话，咧嘴还翻过背面看一下：“就这么简单？”

    看着镜头：“又接亲？”

    画外音笑：“这次不是接，是找。”

    韩为疑惑：“就是找？我怎么不信呢？会这么简单？”

    画外音开口：“就算很难你敢不敢去呢？！”

    韩为嗤笑：“激将法？！这最简单了。”

    起身交代一下，去苝京的过程不哟给你说。

    林妃岚却在苝影上学，今天有课程。任务卡也在路上的时候发到她手上，只是上面写着什么，却没人看到。

    似乎要留下悬念似的。

    此刻，画面变黑。

    “铃铃铃~”

    熟悉的风铃声响起，字幕显现。

    ————

    第三期。

    索取。

    你想从你的伴侣那里获得什么？

    ————

