    1342、趋同

    “是梦！……是梦！哈哈哈……哈哈……哈……呜呜呜……阿姐……”

    哪怕刘邦知晓了那只是单纯的梦而已，可他醒来之后，依旧永远忘不了自己那个瘦弱的姐姐，整个性子都发生了巨大的改变；

    他从原本一个话痨，总是唧唧咋咋没个停歇，一下自来了一个一百八十度大拐弯，直接变成了一个闷葫芦，总是时常坐在地上看着星空发呆。

    他这副模样落，刘浩却没有任何安慰，因为刘浩知道刘邦迟早会走出这份悲伤，而后将梦境之中的‘姐姐’深刻的记忆在内心深处，化作自己做柔软之地，这就足够了。

    刘浩可不是真要想着改变刘邦性格。

    他扫过张良，脸上也露出微微一笑，这个极其快速从‘黄粱一梦’之中调整过来的家伙，说不得才是最受梦境影响之人。

    张良的克制，刘浩自然也不会特意花费时间去给他做心理辅导，他也相信一个能在青史留名之人可以靠自己走出‘一生’。

    但不得不说，接下来无论是刘邦还是张良，二人都极大的汲取了梦境之中的力量，典型的一点，那就是他们发现哪怕在荒野之中，也绝对不会让自己饿死，行走之处，那些草根可以充饥，如何更快速的狩猎，简直就是手到擒来。

    这样的发现，二人哪里还不知分明是刘浩故意为之，可越是想要将此看作梦境，也越是难以忘怀，久而久之，他们二人都感觉自己很可能当真被刘浩这个‘仙人’仍入轮回转世了一番。

    一个明显的例子，就好比刘邦，这个本就对青楼十分熟悉的家伙，每逢经过县城，总要想着各种办法进入其中，其心何意刘浩岂能不知？

    他也任之由之，他也能看出，从一开始，或许刘邦只是为了单纯恐惧在其中寻到梦境之中的阿姐，到后来更多的已经是感同身受，唯恐在其中看到阿姐大小的女孩儿。

    这些也不过是调味剂，刘浩更多的还是关心这一路行来，嬴政的改变，从原本的疲六国之民，也逐渐放开了束缚，虽这番改善十分浅显，但这个态度已出，他也相信嬴政治理之下的大秦会变得越来越好。

    这一路，也不是没有看到各种江湖中事，和宗武世界相比，刘浩也发现了很大不同，或者说，如今大秦的江湖与其说是江湖，莫不如说是百家没有受到嬴政大规模使用下的无奈。

    这些江湖中人，与其说是一个武夫、侠客，还不如说是一个个知识分子，几乎每一个都有着一丝可以拿得出手的技能，或是阴阳天人感应，又或是墨家诸多工匠手段等等等等。

    这本身就是一种极大的浪费，唤做任何一个现代学子，都明白各司其职的道理，然在大秦，这样的可能却少得可怜。

    或者说百家已经习惯了‘争鸣’，一旦这些人进入朝堂，抵押给想法或许就让自身的学说得到重视，而紧接着就势必要各种内斗，打压其他学说，以达到独掌朝堂的目的。

    封建时代，官员之间的职责可没有如今这么细腻，他们恨不得能够将天下所有都抓住手中，他们才不会管你打压了工匠会不会给社会带来生产力的压缩，不打死坚决不会罢休的哪一种。

    就好似未来大汉出现的‘士农工商’，可不是为了将职业划分，而是为了红果果的将阶级固化，将‘士’这个阶层凌驾于所有职业的顶端罢了，这才是如今大秦百家内心最大的愿望也。

    这群人一旦都招入朝堂，那么每日朝会，最可能出现的不是如何解决问题，而是无休止的辩论，就好似刘浩这一路行来，所见的百家学子一见到就势必要分一个高下。

    每一次遇到了，无论是刘邦还是张良一开始都十分乐意凑上去聆听，可惜自己小孩模样，没有发言权，也是因此，使得他们听久了也发现了问题所在。

    只一句话，‘问题解决了吗？’，就直接将刘邦和张良二人打入深渊，再听之时，却已经是眉头紧皱。

    特别是刘邦，到后来已经没了聆听的兴致，因为他发现这些人来来回回就那么几个套路，哪怕是引经据典，似乎也从来没有脱离那基本书籍的内容。

    一开始，刘浩也奇怪缘何如此，可后来仔细一想，才明白，这些人争夺的，可不是这些经典书籍，而是这些经典书籍的解说权力。

    换言之，也就是‘文化最终解释权’！

    也就是历史上未来汉武帝时期，儒家在董仲舒之时脱颖而出，成为‘独尊’的关键所在。

    清楚了这些人的目的，刘浩反而淡然了许多，在他看来，这本身也是好事，公说公有理，婆说婆有理，还不如一锤定音来得实际一些，哪怕其中一些最终解释权是错的也没什么大不了的。

    到了这会，他算是明白为何历史上秦始皇死后，作为宰相的李斯，缘何要答应赵高一起更改遗诏。

    说白了，就是作为法家的李斯，哪怕拼着‘抗旨’也要维护自身法家在大秦中枢的权威罢了。

    故而，在选择内心偏向‘仁政’，也就是公子扶苏之时，李斯宁愿选择‘胡亥’；

    只不过，他还是低估了胡亥的无能，硬生生将原本法家的秩序之道，在胡亥和赵高的胡乱折腾之下，变成了‘法家暴政’，败得一塌涂地。

    或许也是看透了本来缘由，刘浩感觉自己对法家的参悟更上一层，结合嬴政‘法约’和将来刘邦的‘黄老’，心中更是飒然一笑。

    也不得不感叹刘邦的狡猾，所谓‘黄老之学’，也不过是假象耳。

    汉承秦制，可不是一句话的事，而是实实在在之事也。

    以‘黄老之学’包装一下，但其中的法家内核依旧没有改变，或者说，不过是将大秦‘战时法规’松动一些，变成了‘和平时期的法规’罢了。

    可知，刘邦攻入咸阳之时，可是直接‘约法三章’者，从这点就可以看出，其内心依旧是真真正正的法家。

    然可惜依旧是时代的局限性，难以在秦汉之时成就法典，一直到隋文帝杨坚之时，才出现了儒家文化圈之中通行的‘开皇律’。

    这一通感悟在刘浩的脑海一一闪过，也使得他清晰的感觉出自己的法家修行瓶颈一一破碎，但有机缘，即可凝聚出自己的法家道果耳。

    “读万卷书，不如行万里路！原来如此！”

    刘浩这一声感叹，发自内心，这些知识，本就不知通读了多少著作，若说他不知晓那也不可能，但无法感同身受，只能是泛泛耳，也可以说知其然不知其所以然。

    但通过秦时明月世界这番游历，一下就将其中的堵塞一一清理干净，一下就变得通常起来，这些所以然，自然也不可能成为瓶颈的一份子了。

    “人之道，损有余而补不足，此已秩序之道耳！”

    这又是一句有感而发，但下一句，他却只在心中嘀咕而没有说出口：

    “怪不得鸿钧要干涉天地运转，不过是为了验证自家大道吧？”

    想到这里，刘浩又是一笑，可算明白鸿钧出手的本质所在了。

    按理来说，已然合了天道，洪荒天地之中的一切对鸿钧而言又算得了什么？

    说句不客气的话，只要锁紧一番自家的秩序之道，那些身上业力较高的修士，也根本不可能安然的度过岁月，出现在大劫之中。

    换言之，也根本无需什么大劫来清算。

    就好似加下秦时明月世界的大秦，其法规十分严明，乃至于有些苛责，因为其本身就是为了战争时期所设立的；

    也是因此，但又违犯法规者，莫不是当场拿下，仅而判刑。

    大秦可以做到，鸿钧作为洪荒天地之中掌控天地秩序者，只会更加轻松。

    可如此，却非好事。

    说到底，适合军中的法规，对百姓而言，却是太过死板，此外，还有着一点，那就是在军中法规的宣传，也不可能让百姓之中快速传播，也就是普法程度的问题。

    如此，给底下人的操作空间就大了，很可能会形成更恐怖的局面，也就是未来‘暴秦’宣传的由来。

    此外，过于苛责的法规，也会迫使百姓战战兢兢，不敢丝毫跨越，久而久之，也势必会大规模的约束百姓的创造力。

    鸿钧便是清楚的知晓这点，才会一松一紧，也就是将秩序分为战时和和平时期。

    一旦发现天地之中承载力出现问题，立马就发动一个‘大劫’清洗一番，可谓已经十分老练。

    这便是典型的以‘政策’引导发展，也同样是法家真正的精髓所在也。

    只不过依旧是时代的局限性使然，又或者是岁月的缘故，几十年的经历太过短暂，以至于难以看请其中本质之所。

    而刘浩作为后世现代来客，跨越几千年历史，俯视天地，自然对此十分从容。

    他这两句出口之言，落在刘邦和张良二人耳中又是另一番感悟。

    不管是刘邦还是张良，此前都不得不承认自己被刘浩逮出来做童儿多少有些怨念，好似我本来过得好好的，一下就被你拉来荒野求生，也不管咱在不在行，就直接赶鸭子上架了，还在一旁幸灾乐祸，谁会舒服？

    可他们也没有反抗的能力，再加上好歹是‘仙人’手段，想着跟着也是莫大机缘，一边忍着一边希望着。

    但时日一久，他们也熟悉了这荒野求生之法，也明白了这本身就是一场历练或者考验。

    然今日刘浩这两句话落在他们二人耳中，哪还不明白这根本就是刘浩在带者他们游学？

    也不得不怪二人想多了，本身刘浩可没有这些计划，只想着观察罢了，也就是今日才明白一路上自己依旧没有真正融入此方天地，心态有了改变，这才让他们产生这番心理。

    这也难怪，从一个观察者眼中，总是俯视人间天地的，哪怕再怎么说道，也是高高在上的感觉。

    这就是刘邦和张良此前和刘浩接触的想法，可刘浩心态有所改观之后，二人不自觉的就察觉到刘浩变得亲近了许多。

    以为这本身也是刘浩对他们的一种教导。

    “嗯？”

    陡然间，刘浩抬头朝着北面看去，脸上露出一丝古怪笑容。

    这却是他在咸阳布置的阵法有了动静。

    和此前相比，这一次却有所不同。

    对比而言，在今日之前，尝试者不知多少，但不说成功，往往靠近都难，也俱非有缘之辈。

    但今日，他布置的阵法却给了他一丝反馈。

    这却不是有人能够破开他布置的阵法，也不是真正的有缘之人，而是来者有着一个很好的名号，导致他布置的阵法多了一丝抵抗之心。

    这个人就是秦时明月世界的‘东皇太一’，也是阴阳家最大的老板。

    他这个名号倘若没有诸天相连接的话倒也罢了，可如今在刘浩看来，多半要成为这家伙的‘要命符咒’也。

    不同于诸天万界诸多秦始皇，诸多三清，这些人的存在，根本就是关联之辈，具象诸天万界而生，有因果，又是本身，本就无碍。

    但秦时明月的‘东皇太一’可和洪荒三足金乌东皇太一没有任何关系可言，等于拿着人家的名号在招摇撞骗，这本身就是取死之道也。

    刘浩布置的阵法，本来就是这个小小的防御，也是担心未来诸天万界其他大拿进入秦时明月世界做出的小小预警。

    可没想到今日却惹来了一个‘冒充之辈’，想起来都觉得十分好笑。

    原本，他还想着直接出手捏死算了，也省得将来东皇太一进入自家地球之后察觉，而以此插手秦时明月世界。

    可转念一想，何尝不是一个机会使然。

    他本就与三足金乌不对付，这里同样也是他扶持之地，有了先手，又何必惧怕？

    再者，未来嬴政建立的运朝体系，同样需要一个真正的对手使然，那些通过通道进入秦时明月的妖族妖兽们，何尝不是一个真正的挑战？

    “或许，将这个‘东皇太一’直接扔到美洲也不错，你既然以‘东皇太一’为名，不修炼‘太阳’之道似乎也不好，机会也给了你，能够抓住可要看你自身矣！”

