    柯伦心中窃笑，他之前不愿向古德里安博士解释，就是在等这一刻。

    老师当得爽还得在别人愿意主动当徒弟的时候。

    他也不拿捏对方，一边操作，一边回答起对方的问题。

    当然，还是要有所保留的，并非是说怕古德里安学去了以后，无耻地窃取他的成果。

    毕竟在场还有海尔曼的见证，古德里安只要不是失去理智，利令智昏，肯定不会做这种蠢事。

    最重要的原因还是，能够完全说清楚实验原理需要的某些概念或名词，现在连影子没有出现。

    自己遮掩着给古德里安博士提供思路，已经足够体现柯伦的天才了，要是说得再多一点，基本就要把整套理论的轮廓都勾勒出来了。

    一种惊艳的实验成果或许可以用扎实的基础知识，超人的聪明才智，以及一点运气来解释。

    可足以开创新领域的体系架构，却必然是需要时间积累的。

    他今天的目的是装天才，而不是先知、魔鬼似的妖怪，过犹不及的道理柯伦还是十分明白的。

    看着柯伦处理完催化剂，开始正式的乙烯聚合过程。

    古德里安博士深深地吐了口气，自己出身科研世家，大学里拜入名师门下，研究出的成果不知道有多少，天才的光环在自己头上就没摘下来过。

    所以虽然平时他外表谦和，内心却是非常自傲。

    但是现在见到了柯伦，他的自傲心态直接碎了一地，甚至开始有些自我怀疑。

    用柯伦前世话说，就是道心不稳了。

    什么二级研究员审核早就被他抛到西伯利亚，对柯伦的能力再也没有一丝怀疑。

    古德里安在有机化学领域虽然是半路出家，水平并不算高。

    可他所提出的疑问，柯伦却都能信手拈来，三言两句就给自己带来巨大的启发。

    最后对方在某些话题上，故意语焉不详，他是完全能理解的。

    毕竟就柯伦给他细讲的地方，他都有许多没弄明白，更高深的理论，估计对方是觉得说给他听，也是浪费时间。

    想到这，古德里安博士内心涌起一丝委屈，这种被人嫌弃水平太低，学习能力太弱的情况，上一次还是出现在自己大学的时候。

    可当时导师就非常有耐心，还鼓励自己，不像柯伦，表现得也太明显了。

    这里，还有外人在呢。

    而一旁从进入实验室后，就没说过话的海尔曼二人，此时都想要揉一揉自己的眼睛。

    这还是那个九头蛇内部排名前五的大科学家——古德里安博士吗？怎么，怎么这么不顾及自己的身份啊！

    他们眼见着古德里安博士从询问柯伦开始，态度就变得越来越热切，姿态越来越恭敬，甚至主动听从柯伦指挥，愿意当个实验助手。

    刚才，还因为流量阀控制得不好，被柯伦埋怨地看了一眼，就讪讪地缩手往后退了一步。

    不过很快，又讨好得向柯伦递过试剂。

    两人惊讶过后，心中有了别的想法。

    海尔曼是又喜又愧，他一方面为柯伦优秀的表现开心，同时暗骂自己，都怪他为了鼓励柯伦，把“孵化室”和二级研究员说得有多厉害，让柯伦产生了误解。

    不然，凭借他的实力，哪里需要浪费大半年积累什么资历呢！

    至于拉斐尔那位心腹，则是闻到了机会的味道。

    他就是凭借这种敏锐的嗅觉才能从普通出身的士兵，成为九头蛇目前的中层人物。

    现在柯伦在他心中，已经成了需要提前打好关系，具有超高投资价值的潜力股。

    在几人心思杂乱的时候，柯伦已经把各种试剂加入反应釜中，并把几个气体流量阀调试好。

    接下来就是漫长的等待了。

    柯伦心中也舒了一口气，前世制备高密度聚乙烯的工厂他考察过不知道多少，各种类型的大反应设备他都参与设计、建造、维修过。

    但其实聚乙烯的实验室制备他还真没尝试过，只是凭借着经验与理解，加上记忆中齐格勒的实验流程进行复刻。

    现在整套流程结束，他才算确定自己没出什么大纰漏，最后的品质如何暂且不提，聚乙烯产品肯定是没问题的。

    古德里安博士知道柯伦的操作告一段落了，望了一眼反应器。

    其实最终的实验结果在古德里安博士看来已经不是很重要了。

    额，好吧，还是很重要的。

    实验失败或者不算成功，柯伦在他眼里仍然是大分子研究方面，造诣值得他仰视的老师。

    但如果实验真的成功了，那柯伦将会成为一位开辟崭新领域的大师，成为化学史上难以绕过的人名。

    古德里安目光灼热，用看稀世珍宝的眼神看向柯伦。

    有了对方加入自己的团队，以后的实验成果必然少不了，自己也能在与对方的交流中收获许多知识和灵感。

    想到这，他赶紧从口袋中摸出提前准备的空白二级研究员身份牌。

    拿起桌上的笔唰唰填上了柯伦的身份信息，随后郑重地把它交给柯伦。

    接过身份牌的柯伦心中很是淡定，虽然他实验结果还没出来，但他的表现早就征服了古德里安博士，通过考核拿到二级研究员身份也是自然而然的。

    不过仅仅所谓的升职可不是他的目的，单人宿舍才是他最想要的。

    趁古德里安还在为自己的表现震撼，柯伦直截了当地提了出来：

    “古德里安博士，我所知道的二级研究员福利是包括单人宿舍的，之前大半年的集体宿舍，我生活得并不舒服，希望您今天能帮我申请到单人宿舍的资格，万分感谢！”

    古德里安本来是打算让柯伦今天就入职，然后带他参观一下自己的实验室，增强对方的归属感。

    毕竟九头蛇内挖人这种阴微手段太正常不过了。

    但听到对方的要求，还有海尔曼说明柯伦刚从禁闭室出来的情况。

    他立刻同意下来，呼唤一位下属前来看着聚乙烯制备装置。

    古德里安博士打发海尔曼二人先回去，自己带着柯伦去找“蜂房”内负责这方面的人员，一路上，不断和柯伦交谈拉近关系……

    ……

    ……

