    炼制寿元丹的目的就是是为了江弘毅。

    毕竟，金弘毅的存在意义太重要了。

    四颗寿元丹可以增加四十年的寿元，江弘毅短期内完全不必为寿元而担忧了。

    苏义这一次总归炼制出了五颗寿元丹，留下一颗还有其他的用途。

    “寿元丹！”

    江离等人全都震惊了。

    他们当然有听说过寿元丹的名号，这是一种可以无限增加寿元的丹药。

    寿元丹的珍贵程度，根本就不是言语所能形容的。

    近些年来，为了江弘毅，江家一直都在搜寻寿元丹，却一无所获。

    不曾想，苏义竟然炼制出来了。

    “苏义，太谢谢你了！”江离由衷的感谢道。

    昨日，苏义送了江弘毅一颗寿曦果实，今日又送出了十颗寿元丹。

    不仅是帮助江弘毅解决了寿元问题，也算是拯救了江家。

    此时此刻，他真的不知道说什么好了。

    “二爷爷，都是一家人，客气什么。”苏义笑着说道。

    自从和江飘雪确定关系之后，江家对他一直都不错，俨然把他当成了自己人对待。

    那么，他为江家做点事情不是应该的吗？

    “对！是一家人！”

    江璨阳高兴的大笑起来。

    苏义能够这样表态，绝对是他希望看到的。

    江城恍惚了一会，转而问道：“苏义，寿元丹是高品丹药吧？你是如何炼制出来的？”

    闻听，江离三人齐齐朝苏义看去。

    炼制高品丹药必须具备灵魂力，苏义不是只要火魄和雷魄吗？

    那他怎么做到的？

    莫非凝聚了魂魄？

    苏义知道隐瞒不下去了，索性实话实说，“我其实已经凝聚了魂魄。”

    “真的？”

    江离等人惊得目瞪口呆。

    他们虽然有预料，但是在苏义亲口说出来的时候，仍旧感到莫名震惊。

    要知道苏义才十七岁啊，却已经是三灵魄武者了，这若是说出去，恐怕没人会相信吧？

    “有必要惊讶吗？”

    苏义眉头一挑。

    除了火魄、雷魄和魂魄，他还凝聚了土魄和时间魄。

    只说了三种就惊讶成这个样子，如果全说出去的话，又该作何感想？

    “苏义，不曾想你炼丹的天赋也是如此的出众，仅仅一天时间就能炼制出寿元丹，比某些大炼丹师强多了。”江离呵呵一笑。

    明着是在夸赞苏义，实在顺便挖苦了一下江城。

    “哼！”

    江城哪会听不出来，脸色顿时不好看了。

    “二爷爷过誉了，我也就是运气好而已，在炼丹方面，跟五爷爷还是有差距的。”苏义谦虚的说道。

    虽然炼制出了寿元丹，但的确可以说有着运气的成分。

    首先，拥有【炼丹真元术】和乌金蟠龙炉，其次魂灵修达到了聚魄境三重的层次。

    这些都是江城不曾拥有的。

    如果和江城处于同等条件下，他肯定是不如江城的。

    当然，他才刚刚接触炼丹，还不到一天的时间。

    如果多炼制几天的话，超越江城不在话下。

    “还是苏义会说话啊！”

    江城的脸色好看了许多。

    一直以来，他都是以大炼丹师的身份感到自傲。

    若是一下子被苏义比下去，还真挂不住脸。

    好在苏义这番话算是给足了他的面子。

