    那些人，真他丫的，是世上最爱装比，最觉得是高人一等的傻比。

    本来中午可以请他们吃饭，他们非得要晚饭才有时间。

    晚饭，也是充满着玄机，要吃要喝，还要干啥子呢？呵呵。

    我等着。

    晚饭时间到，我跟徐沁怡上车，按照马青龙说的，往二堂姑丈那个酒家走。

    哈哈！怎么搞的，那位二堂姑丈，知道我要来呀，居然守候在停车场。看见我下车，立马走上前。

    “嘿嘿，杨，楚！”二堂姑丈笑着招呼，满脸不好意思。

    我点头：“怎么这样客气呢？”

    “杨楚，我老丈人说了，今晚要到村里找你。”二堂姑丈笑着道。

    我摇头，那位叔公，是我爷爷的同胞兄弟，以前对我可很不友好呀，现在想到村里找我。“马总他们，在青龙宫里。”二堂姑丈又是笑着道。

    我点头，走向楼梯。

    马青龙的青龙宫还在，很好。

    走到青龙宫外面的大厅。

    哇靠！以前的气势还在，外面站着四位哥们。

    四位哥们我认识，以前也是站在这里的。只是看见我，赶紧小跑上来。

    “杨总，你们好！”一个哥们笑着道。

    我点头，走进青龙宫。

    那张长桌子，坐着马青龙，还有六个哥们。

    “杨楚很大牌嘛，应该是他先到，等着我们，怎么是我们等他呢？”一个哥们不爽道。

    我摇头，这些人的气势，真的有得罪他们，你什么事也办不成的气势。连马青龙，也是笑着点头。

    “马总。”我招呼。

    “哎呀！杨总来了。”马青龙笑着道，站起来。

    六位哥们全部看着我，然后，目光都是亮一下，看向徐沁怡。

    我惊呆，其中一位，是我高中的同学，当时他考中的是，二B。

    “高俊豪。”我冲着同学微笑招呼。

    高俊豪看着我，点头：“原来是你呀，怪不得我感觉，名字挺熟悉。”

    卧槽！这么多年没见面的老同学，这哥们，却只是招呼。连站起来握个手都不想，一个笑脸也不给。

    我理解，这些人，整天扮棺材脸，扮习惯了。

    “上菜！”马青龙大声道。

    “马总，你说这位杨总，是你投资方的人，是什么身份。”刚才不爽的哥们又道。

    马总指着我，笑着道：“他，是瀚宇集团，代理董事长！”

    “卧槽！”高俊豪惊叫，突然站起来，笑着冲我伸出手。

    我抬手摇，也不给他一个微笑，免了。

    他丫的，这配跟我握手嘛，简直是我最讨厌的小人。

    那几位哥们，也是吃一惊的样子，不过，看着我不鸟高俊豪，又是统一棺材脸。

    “她，是瀚宇集团，徐总经理。”马青龙又是介绍。

    几个哥们，包括高俊豪，都是淡淡地点个头，还是棺材脸。

    这时，二堂姑丈走进来，笑着道：“马总，不好意思，你要的酒没有了。”

    “长城干红，来两瓶。”我突然道。

    这种也是红酒呀，以前每瓶二十多块，现在应该是涨价，最多也超不过四十块钱。

    二堂姑丈看着我，张大眼睛小声道：“这种酒，只有马路边的小卖部才有。”

    “那就叫人买呗。”我道。

    “杨楚，你什么意思，请我们喝那种酒。”高俊豪的样子，是不管老同学，要翻脸的节奏。

    “马总，我们来，是给你面子，这饭我们不吃了。”那位说话声音最高，气势最牛的哥们道。

    马青龙苦着脸，看着我，一付杨总呀，你玩什么呀的样子。

    “你们就不应该吃这顿饭。”我又道。

    六个哥们，全部起立，棺材脸更加棺材。

    “那行，马总，服装厂的合同，我们还得研究。”气势最足的哥们又道。

    “这这！”马青龙出两声，懵比了的样子。

    我点头：“既然这样，服装厂的地块，我们不要了。”

    说完，我瞧着服务员端上一大碗汤。

    好东西呀，汤里头，都是个头不小的鲍鱼，虾。

    我帮徐沁怡盛了半碗泡，自已也有半碗。喝一口汤，点头，看着六个哥们。

    怎么了？我说不要了，六个哥们，却都是全部惊呆。

    嘿嘿！现在我说不要，还有谁要呢。这可是，地方经济的支柱呀。

    “怎么不要了。”高俊豪小声问道。

    我点头：“我是本地人，为了家乡的经济发展，你们呢，装比习惯了！”

    怎么样，我出口就是火药味，就是不爽。

    “坐，坐吧。”马青龙又道。

    六个哥们，慢吞吞，走回各自的座位，坐下。

    这时，二堂姑丈，真的提着两瓶长城干红，走了进来。

    马青龙倒酒。

    我端起酒杯，微笑道：“喝。”

    “喝，喝。”六个哥们，说得有气无力的样子，都喝。

    怎么着，这些家伙，平时吃饭，喝的要多高档的酒，都是在装比。这长城干红，他们也喝得下的嘛。

    “这地块，早就批下来的，就是到你们手里，拖得这么长时间。我们家乡的经济，为什么这样落后，就是有你们这些人！”我真正不爽了。

    高俊豪赶紧站起来：“杨楚，别这样，好好说嘛。”

    “老同学，好好说，好好做，才是你们应该记住的话。”我又是不爽道。

    高俊豪不生气了，不扮棺材脸了，笑。不过这笑脸，透出的是习惯性的谀笑。

    “如果服装厂我不要了，好好一个项目，就这样被你们破坏了，你们会不会，被追究责任呢？”我又道。

    “杨，杨董事长，不好意思，我们确实有错误。”那位气势最足的哥们，终于也能笑着说话。

    我又道：“你们一开始，就是觉得你们这样做不对，但谁敢说你们不对，还不是得请你们吃饭！”

    六个哥们，都是不出声。

    “行了，为了家乡的经济发展，你们认识到错误，行。明天把我们的合同搞定，不然别怪我，不为家乡经济发展出力。”我又道。

    “一定，明天一定搞定。”气势最足的哥们大声道。

    我点头，端起酒杯：“那谢谢你们，干杯！”

    “干杯……”响起一阵声音。

    “嘿嘿，杨楚！你行呀，有时间，到我家喝杯茶。我正在想着，搞一个我们的高中同学会。”高俊豪笑着道。

    我摇头，这哥们的模样，现在跟我的关系，很老铁。这种人，我跟他同在一个同学会，污染了同学的友谊。

    吃，吃完，这些哥们两手空空，跟我握手告辞。

    “哈哈哈！杨总，你真行！”马青龙大笑着道。

    徐沁怡也是笑着摇头：“我也想不到，你会这样牛气。

    我却是摇头：“其实我做的，才是正当的做法。”

    “谁不知道，你这样做是正当的，但谁能跟你这样做呀。”马青龙也是笑着摇头。

    “行了，花缤纷想搞服装厂的黑手，到此被斩断。但我们，还要更加在本地发展。”我又道。

    “为了家乡的经济发展。”马青龙说完，又是大声笑。

    我摇头，瞧马青龙的样子，是不相信，我有为家乡经济发展出力的想法。

    徐沁怡也在笑，瞧她好美的笑脸，也是鬼才相信我的话的意思。

    “行了，我们回去，明天要走了。”我微笑道，跟马青龙告辞。

    上车，徐沁怡坐在副驾驶位，笑得拉不动安全带。

    “笑什么呀，为了这事，我还得打电话，给儿子请一天假。”我道。

    “喂，那片甘蔗园，好浪漫的样子。”徐沁怡又是笑着道。

    我可是吓了一大跳了。

    这女人的意思，想感受一下，真正的原生态意境呀。不行的，做人要洁身自爱。

    “对呀，你那个二堂姑丈，不会真跑你们村里，跟你妈叨家常吧。

    我张大眼睛，感觉徐沁怡说的，有可能。

