    众人的面色都是一沉。

    看着前面慢慢悠悠的，走出去了几十米的小盘。

    胖子揣着手，压低了声音的说道：

    “看来盘马老爹的儿子小盘和侄子阿肥，他们两个人不是一头的啊。”

    “而且之前小盘先是主动说出，老村子的原住民的身上，会发生一种独特的尸变。”

    “但是天真追问他的时候。”

    “盘马老爹的儿子却是说，‘不要急，回头你们就知道了’。”

    “我草！”

    “跟你们说，当时就小盘这句话一出口。”

    “胖爷我直接就惊起了一身的白毛汗。”

    周凡摸了摸下巴，小声的说道：

    “盘马老爹使用尸变中的人当做诱饵，捕猎到的某些东西。”

    “再通过阿贵，换取了能够缓解尸变的药膏，投喂给了小盘。”

    “小盘已经尸变了五年多了。”

    “那些药膏的作用，真的只有缓解尸变这一种用途么？”

    潘子狠狠地抽了一口烟，低声的说道：

    “看来情况比预计的还要更复杂。”

    吴邪有点忐忑的，用极低的声音说道：

    “而且刚才阿肥，还特地偷偷摸摸的留下了一份信息。”

    “那个上面写的地方，咱们啥时候去？”

    小哥淡淡的说道：

    “尽快。”

    吴邪立马死盯着小哥，捏了捏拳头，悄悄的说道：

    “小哥，这次咱们集体行动。”

    “你可别再偷偷溜走了啊。”

    小哥没有理会，只是微微的皱着眉头，用手紧紧的握住了黑金古刀。

    周凡的目光，在吴邪，小哥，木少的身上划过，也是压低声音的说道：

    “小哥，你大部分时间偷偷溜走，都是为了不想让同伴陷入危险当中。”

    “也许你是想根据记忆中的线索，提前去探路。”

    “把极度危险的东西，引走或者破坏掉。”

    “特别是当你知道，有强大的敌人盯上你的时候。”

    “你更不想因为你的缘故，让同伴陷入危机。”

    “这些事情，虽然你从来也不说。”

    “但是我们大家的心里都明白。”

    听到周凡的话，吴邪一愣，有些惭愧的看着小哥。

    小哥微微一怔，转过头看向周凡。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一百零八滴，返祖的麒麟金血。】

    随后这些麒麟金血，又都融入了到了，系统物品栏里面的麒麟阁残图当中。

    周凡笑了笑，小声的，认真的说道：

    “但是，小哥这一次不一样。”

    “现在看起来，似乎‘它’早就盯上你了。”

    “但是很明显，‘它’盯上的，不仅仅是你一个人。”

    “你回想一下，这次把你钓来的线索。”

    “还有‘它’通过霍老太太和齐老爷子传递过来的，缓解尸变程度的丹药的照片。”

    “那份被当做新月饭店拍卖品的丹药。”

    “其中写明了四种主要材料。”

    “抛去暂时不知道是什么东西的仙灵脂。”

    “其余的三样东西，就能把你们都联系到一起。”

    “西王母的蛇蜕，是你们十几年前一起去过的西王母遗迹里面的东西。”

    “再加上陈文锦极度悲惨的经历，可以看出来，‘它’早就把你们都给盯上了。”

    “藏海花，则是和小哥你关系匪浅的一种东西。”

    “而麒麟竭，是小吴早年就吃掉的。”

    “再加上录影带和照片上面出现的，好几个吴邪。”

    “当年去海底墓穴的那些人，你，吴三省，解连环，霍玲，陈文锦……”

    “吴邪，吴家，解家，霍家，陈皮阿四，小哥你，张家……还有其他的人。”

    “早就都被‘它’视作‘等待成熟的桃子了’。”

    “小哥，即便你现在孤身一人，深入虎穴。”

    “他们这些人，也都摘不出去了。”

    “与其被各个击破，不如在合适的机会通力合作。”

    “或许还能够有一线生机。”

    小哥沉默了一会儿，嗯了一声。

    然后又把视线转到了，已经走出去百十米远的小盘身上。

    木少眯着眼睛注视着小盘的背影，小声的说道：

    “所以，危险到底是来自于小盘？”

    “还是小盘一直待着的，盘马老爹的院子？”

    “盘马老爹，既然是这附近最著名的老猎人。”

    “咱们还要得去找一趟他，问问线索。”

    “毕竟是二十年前，陈文锦曾经带着考察队。”

    “在这片大山深处，搜寻了好几个月……”

    “嗯？等等。”

    “阿肥给留下的那个纸条上面。”

    “其中有两条信息分别是。”

    “一九九零年，七月六日，XX大学考古研究所。”

    “上思张家铺遗址，考古工程外派人员津贴表。”

    “这两个难道指的就是，当年陈文锦带着的考察队的相关信息？”

    吴邪眼神一亮，但是心里默默的计算了一下，又挠着头，小声的说道：

    “不对啊，时间对不上。”

    “二十年前，可不是九零年。”

    “不过张家铺倒是有可能是指的这里。”

    “小哥不就是张家人嘛，而且还是张家族长，嘿嘿嘿。”

    “阿肥，阿贵，他们都说原本的老村子，在这里得有几百上千年了。”

    “那有点遗址啥的也不意外。”

    周凡状似随意的说道：

    “小吴，研究所之类的地方，出现的日期通常有三种。”

    “第一种，是建立档案的时间。”

    “第二种，是封存档案的时间。”

    “第三种，是销毁档案的时间。”

    “所以阿肥留下来的这个时间，倒也不必就当成事件发生的准确时间。”

    “咱们全当做是一条，方便搜索的时间段的区间。”

    “至于张家铺遗址，应该就是一片张家的已经被废弃了的老宅院。”

    “至于这个张家老宅具体在哪儿。”

    “或者再放宽松一点，总能够把张家老宅，给圈出来一个范围吧。”

    “只要咱们能够知道，二十年前陈文锦的考察队，具体领了什么任务，去到了哪里。”

    “自然而然就能找到了。”

    “像这种走到哪儿，都有档案记录的东西，就是方便。”

    “只要咱们去到了那个XX大学考古研究所。”

    “找出那份档案之后。”

    “再根据那里的，考古工程外派人员津贴表。”

    “那么当年考察队到这里的，时间，地点，人物，任务，全都能一清二楚了。”

    小哥微微点了下头。

    木少和潘子的眼神一亮。

    胖子直接锤了下拳头，说道：

    “看来阿肥这个小子，留下的信息还挺有用。”

    吴邪却是稍微有些犯愁的说道：

    “但是像这种单位，咱们也不方便进去吧？”

    “而且就算是九零年，重新归档的文件。”

    “那还不知道有多少给堆积到了一起。”

    “就是让咱们站着翻，估计少说也得几天。”

    “多的就更没谱了，也许一连翻找半年，也未必找的出来。”

    “最关键的是，咱们以什么身份进去？”

    “到底也是个正经的单位，咱们也不好直接溜门撬锁进去吧？”

    “况且咱们也不知道，他们把档案放到哪个屋子了。”

    “就算是想溜门撬锁进去，也总不能把整个XX大学考古研究所的，所有门都撬开吧？”

    胖子翻了翻眼皮，说道：

    “世上无难事，只怕有心人。”

    “小吴同志，只要咱们充满了拼搏精神。”

    “就算是哪怕要把整个XX大学的，所有门都撬一个遍。”

    “胖爷我也是，不怕苦，不怕累，我……”

    吴邪连忙把胖子打断，郁闷的说道：

    “死胖子，这是怕苦怕累的事情吗？”

    “特娘的，整个大学里面至少也得上万人。”

    “就算是一人一口唾沫，也能把你给淹死了。”

    “你要真有那个本事，在不惊动任何人的情况下，把所有门都打开了。”

    “我就管你一年的饭，天天吃楼外楼那种档次的馆子。”

    胖子搓了搓手，满怀期待的看着周凡和小哥。

    小哥没有理会胖子。

    周凡一乐，说道：

    “一万多个教职工，再加上谈恋爱过来串门的。”

    “在这么多人的眼皮子底下，把所有的门都给拆了，还不惊动任何人，我也做不到。”

    “不过要是把人都给临时拍晕了，算不算？”

    吴邪嘴角一抽，连忙说道：

    “老周，你咋也出馊主意？”

    “而且咱们只要把门打开就行了，不必把门都给拆下来吧？”

    周凡呵呵一笑，说道：

    “我就那么一说。”

    “其实要想找到，档案被放到哪个屋子里面。”

    “在这种单位里面，简直太简单了。”

    “普通人，就没有用‘一条黄鹤楼’搞不定的。”

    吴邪不相信的说道：

    “不可能吧？”

    “虽然黄鹤楼也不错，但是哪儿有那么大的威力？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “小吴同志，一看你就没有丰富的送礼收礼的经验。”

    “你得跟小周这种，擅长藏私房钱的小同志好好学习学习。”

    吴邪好奇的问道：

    “怎么说？”

    周凡笑道：

    “有些人收礼送礼讲究高调，但是有些地方反而要低调。”

    “你送人家一条烟，往胳膊低下一夹就走了，谁看到了也不会多想，不引人注意。”

    “按照难搞的程度从低到高。”

    “可以真的送一条烟。”

    “也可以把烟盒里面的烟卷都扔掉，换成百元卷成小卷，替换原本烟卷的位置。”

    “还可以把每盒烟里面，都替换成购物卡，甚至是金条。”

    吴邪露出了恍然大悟的表情，说道：

    “我以前也没跟这种单位的人打过交道，不懂这个。”

    周凡笑呵呵的说道：

    “这种骚操作，最适合同时给好些个人一起送礼，还不容易得罪人。”

    “比如一桌十个人吃饭，你在众人临走前，给每个人拿了一条同样的烟。”

    “大家都往胳膊底下一夹，就走了。”

    “表面上看大家拿到的，都是外包装一样的烟。”

    “但是等到回家一看，有的是烟，有的是钱，有的是购物卡，有的是塞满了的金条。”

    吴邪眼睛一亮，挠了挠头，说道：

    “哦，老周你要是这么说的话，不就跟铁齿铜牙纪晓岚一样吗？”

    “皇帝和两个大臣，找了个小饭馆吃饭的时候。”

    “店小二端上来三个大碗，分别叫做，‘吃着明白，自己清楚，看着糊涂’。”

    “最上面都是大米饭，菜分好中差，但是都给埋在了大米饭的底下。”

    “从外表却是看不出来区别。”

    周凡点了点头，意有所指的说道：

    “没错。”

    “小吴，同样的道理。”

    “就好比咱们看到过的，其他几个吴邪。”

    “以及阿肥留下来的遗言，‘小心其他的张起灵’。”

    吴邪一愣，若有所思的低声说道：

    “如果我的长相体型，我的一切的外在表现，还有小哥的名字‘张起灵’。”

    “那么都相当于送礼用的那个最外层的‘烟盒’。”

    “到底是谁制作了，那么多和我外形一样的人？”

    “又为什么要让许多不同的人，都叫‘张起灵’？”

    “这个名字，有什么特殊的含义吗？”

    “送礼是为了托人办事。”

    “那么制作出来‘许多个吴邪’和‘许多个张起灵’是要干什么呢？”

    没人回答吴邪的这个问题。

    吴邪极度困惑的挠了挠头，有些不知所措。

    小哥深深地看了周凡一眼，陷入到了沉思当中。

    踏踏踏。

    一阵急促狂奔的脚步声。

    从众人的身后传来。

    众人回头一看，只见一个穿着朴素打猎服的村民，正从不远处的一个小巷拐了出来。

    这个村民的身上背着一个枪。

    他自己的衣服上面沾染了一些血迹。

    他的表情有一些急促和焦急。

    他的手里面紧紧的攥着一件，染了好多血迹的老式长袖薄外套。

    薄外套上面的血迹，甚至随着他的奔跑，正在滴答滴答的垂落到了地上。

    这个村民刚从另外一个小巷子拐过来，一眼看到周凡等人，明显的吃了一惊。

    但是他并没有把注意力，过多的停留在周凡等人的身上。

    而是冲着，距离再远出去一百多米的。

    正在慢吞吞走路的，盘马老爹的儿子小盘，大声吼道：

    “小盘！小盘！盘马老爹出事了！”

    或许是距离比较远，小盘并没有听到，仍然慢吞吞的往他家里走去。

    直到这个村民，超过了周凡他们之后，仍然对着小盘狂喊。

    小盘才停下了脚步，转回身来。

    小盘的身形一顿，就迎着这个村民跑了过来。

    周凡几人互相看了一眼。

    周凡的目光，在那件血衣上面扫过，说道：

    “不是说盘马老爹，上山随便溜达去了么？”

    “他要是去钓粽子的话，应该带着小盘一起去啊。”

    胖子有点诧异的说道：

    “这边山上这么凶？”

    “盘马老爹不是都在十万大山里面，混了好几十年了么？”

    “我看这出血量，要搁在一般人的身上，得休克了吧？”

    “咱们也跟上去看看？”

    木少看了小盘一眼，压低声音说道：

    “小盘的表情好像不太对。”

    “不知道是它尸变五年多的后遗症？还是本身的性格问题？”

    “或者小盘和盘马老爹的相处有些问题？”

    “我怎么瞅着，小盘还没这儿村民着急呢。”

    潘子吐了一个烟圈，说道：

    “被当做诱饵去钓粽子的经历，不知道都会遇到什么事情。”

    “心理阴影应该挺大的。”

    众人又想到小哥曾经凄惨的经历，被全族人当做血包，拿去钓粽子。

    所有人都看了小哥一眼。

    小哥此时看起来倒是依然淡然，平静。

    但是周凡从小哥有些混杂的呼吸声中，明显能够察觉到。

    “被全族人拿去当成血包，钓粽子”这件事情，对于小哥的打击很大。

    吴邪有些担心的问了一句：

    “小哥你还好吧？”

    小哥却仿佛没听到一般，只是盯着那件不停滴血的血衣。

    吴邪看着那件血衣，也是一阵的头皮发麻，招呼众人道：

    “那咱们就跟上去看看？”

    “也不知道盘马老爹，还有没有的救。”

    然后众人也都跟着那个村民的后面，迎着小盘跑了过去。

    那个村民此时正站在小盘的面前，把血衣往他的手里一放。

    然后就用双手撑着膝盖，大口大口的喘气。

    看样子是之前跑的太急了，有些上气不接下气。

    众人跑到了他的身边，潘子抽出来一小瓶水，扔给了这个村民。

    村民惊讶的接过水，狂喝了半瓶，又使劲的深呼吸了好几次，才算是倒过气来。

    村民对着众人点了点头，说道：

    “我是阿赖。”

    小盘双手拿着那件老式的薄外套。

    侧过身，对着没人的地方，刷啦一抖。

    无数的细小的血点，就如同血雾般的被甩飞了。

    小盘把这件衣服抻开，前后看了看，面无表情的说道：

    “是我爹的衣服。”

    “阿赖，你是从哪儿发现的？”

    周凡却是注意到，从血衣上面甩下去的血雾。

    飘飘荡荡的落到了地面上之后，直接就融入到了土路的里面。

    土路吸收盘马老爹的血雾，就像是海绵吸收水一样，那么的迅速又自然。

    但是，正常的血迹，被甩到正常的土路上面，只会先浮于表面，然后再慢慢的往下渗透。

    小哥，胖子，木少，都顺着周凡的目光看了过去，也都注意到了这种情况。

    众人的眼神交汇，心里都提高了一些警惕。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

