    对于一测玩家来说，眼下最大的困局不是游戏里的情况。

    而是即将到来的二测玩家。

    为什么？

    按照君临的猜测，二测玩家中可能有官方的人加入进来，到时候一测玩家手中的贡献点绝对会成为首要目标。

    这款游戏中，贡献点的存在太过于特殊。

    决定着玩家能否继续玩这款游戏。

    同时也是玩家之间的交易货币。

    更是提升实力的关键。

    按照现在一测玩家在论坛给出来的一些消息，贡献点绝对是最重要的。

    眼下除了三大商人手中贡献点有富余之外。

    也就苏北手中有七百多贡献点。

    当然，这些贡献点已经都投入到了他们凌霄殿的堂口中。

    这样才能让贡献点数量最大化。

    二测玩家想要弄到贡献点，除了从一测玩家这里弄之外，也就只有一些门派的任务。

    大型任务奖励虽然高，但不是什么时候都能遇到的。

    想要接触大型任务，只能从掌门徐念这里入手。

    其他的……

    太少了！

    繁花也知道这一点，皱眉道：“你的意思是想要和官方的人抢贡献点？”

    和官方直接怼上，这可不是什么好事情。

    这话一说出来，其余人也都是有些脸色难看。

    毕竟他们只是玩一场游戏而已，没必要把自己都搭进去啊。

    君临端着红酒，摇头道：“不是和他们怼上，而是直接不搭理他们，或者说是各玩各的。

    我也直接和你摊牌，论贡献点，我们凌霄殿绝对是占据最多的，这一点我想你应该也猜到了。

    虽然三大商人都在你们云上挽歌，但他们手里的贡献点可不属于你。

    官方真的有人加入进来，你认为他们最先会找谁买贡献点？”

    顿时，繁花看向了王鑫这边。

    这家伙就是游戏中的黑心商人之一。

    王鑫脸色一黑，道：“你们可别吓我，我胆子小，如果真的被找上了，我绝对不敢得罪的。”

    “别忘了二测玩家中的有钱人！”

    君临继续说道：“二测玩家三百人，这里面难道会没有喜欢砸钱的疯子？”

    官方、有钱人……

    这就是一款游戏而已，怎么会被这么多人注意到？

    这到底是怎么一回事啊？

    “这件事情私下再说！”

    繁花脸色凝重道：“我们就当做什么都不知道好了，别把事情闹得太大。”

    众人点头。

    这是对他们来说最好的选择。

    一款游戏改变参与玩家的身体情况，这消息绝对能震惊世界。

    最关键的是这款游戏没人知道从哪里冒出来！

    查不到丝毫的消息！

    这才是最可怕的。

    “各位，这几天咱们随意，我这边任务结束，就立刻给你们发消息。”

    君临开口：“今后我们的对手，似乎就是二测玩家了，希望咱们首测的玩家都能站在一起吧。”

    “干了，现实中怂了一辈子，游戏里还能继续怂了？”

    “将怂怂一窝，繁花你也学学人家啊！”

    “呵呵，我在京圈混的，行为举止都被上面盯着，你想让我怎么学？”

    “大佬，惹不起，告辞！”

    “……”

    玩家们聚集在一起，除了一些有事情不能来的之外，其余人差不多都到了。

    三大堂口的主人也是在这一刻宣布了联合。

    首测玩家第一次真正联合在了一起。

    还不知情等着二测名额的玩家们，此刻都不知道他们即将要面对什么。

    ……

    天元府。

    九霄盟内。

    徐念发现君临他们下线之后，也是看了眼聊天群，发现他们居然线下聚会面基，让他都有些羡慕了起来。

    这群胡丹，是任务太少了吗？

    好好的韭菜不当，非得当一个个的老六，还特么偷懒！

    过分！

    可惜他没办法回去，而且已经成为了这个世界的人，否则他也想和玩家们一起的。

    不过任务确实暂时性的卡住了。

    就算是君临他们在线也没什么用的，倒不如下线休息一下。

    徐念走到庄内湖畔边，看了眼放在一旁的鱼竿，也是闲得无聊钓起了鱼。

    但就在这时，一只雪白的鹰隼从远处飞来，嘶唳声响彻天穹。

    九霄盟巡守的弟子也都忍不住抬头多看了两眼。

    只见这鹰隼一路朝着湖畔飞去，然后直接落在了徐念的身边。

    鹰隼的脚爪处有一封纸条，看样子似乎是专门送信的。

    “给我的？”

    徐念看着鹰隼，诧异的指了指自己。

    这鹰隼也是被训练的十分灵性，居然对着徐念点了下头。

    见此，徐念也颇感意外。

    这么神骏的鹰隼，到底是谁训练出来的？

    他伸手将纸条取了下来，然后就见鹰隼挥动翅膀而起，朝着碧蓝天穹飞去。

    展开纸条一看，徐念的脸色就古怪了不少。

    【沈贵妃出京回江南访亲，将会途经凤翔府，七皇子小心，同行之人中有高手陪同。】

    沈贵妃？

    那个被他喝醉酒睡了贵妃？

    嘶——

    徐念倒吸一口冷气。

    从京城出发去江南，完全没必要经过凤翔府才是，可沈贵妃的路线偏偏要过凤翔府。

    这是冲着他来的？

    宫里的人已经知道他在凤翔府了？

    还有一点！

    沈贵妃都被他给睡了，为什么皇上还会留着他？

    这个便宜老爹又在打什么主意？

    徐念眉头紧锁，一时间众多疑惑涌上心头，特别是这份消息是谁送来的！

    按照记忆，他如今失势，京城那边应该没人会站在他这边才对。

    送消息来的人显然是在提醒他。

    这个人到底是谁？

    京城……

    看来处理完九龙秘宝的事情，就得准备前往京城了，洛玉书弄出来的烂摊子，总归是他得收拾一下才行。

    “麻烦事情还真多。”

    徐念叹了口气，继续开始钓鱼。

    这个沈贵妃的情况他不知道，看来回去得找血女妖询问一番，希望血女妖能知道吧。

    还有血魔教的一些事情，都需要找血女妖问清楚。

    “崔胜书啊崔胜书，你可一定要找到紫龙长刃啊，不然我这任务可没办法完成了。”

    徐念自顾自的说道：“只要拿到了赤龙剑，二测玩家就能来帮忙，韭菜越多我才能变得越强，现在我可得靠你了啊崔胜书！”

