    陆离做了一些梯子，顺着墙壁一路往下铺去。

    足足用了四五组梯子，往下降了近百格。

    他依旧没能到达底部。

    陆离背包里用来垫脚的方块也不剩多少了。

    现在只有两种选择。

    要么放弃探索，原路返回。

    要么就赌一把，冒险跳下去。

    思考片刻，陆离很快就做出了决定。

    他不是那种半途而废的性格。

    陆离深呼吸一口气，抽出拔刀剑，纵身一跃，跳了下去。

    按照坐标高度来算的话，下面最多还有二三十米深就要到基岩层了。

    陆离正是算到了这一点，才决定放手一搏。

    随着身形的快速下降，头顶的光亮渐渐黯淡。

    陆离心中默数了几个数，然后快速挥动拔刀剑，控制住下坠的身体。

    打开坐标一看，已经快要到达0层的高度了。

    陆离抽出一只手，朝着底下丢出火把。

    在落地之前，他必须要先确定下方是否安全。

    可是，结果却让他大吃一惊。

    火把坠入黑暗，很快消失的无影无踪。

    陆离不信邪，又丢了几根火把。

    结果依旧如此。

    这下陆离就有些头疼了。

    “难不成，这下面真是虚空？”

    陆离索性一不做二不休，直接收起了拔刀剑，任凭身体自由落体。

    要是下面是基岩层，那么这个高度肯定摔不死。

    要是虚空的话，他也就认了。

    活人总不能被尿给憋死吧！

    还没等他想完，“砰”的一声闷响，双脚突然就落了地。

    陆离一愣，这不是有基岩层么，什么情况？

    自己丢的火把哪里去了？

    就在陆离百思不得其解之时，他眼前的世界突然陷入了扭曲。

    一阵熟悉的声音传来。

    “这……这是传送的声音！”

    他立马就反应了过来。

    下一秒，陆离便出现在一间石室之内。

    石室之内灯火通明，地上还有不少陆离丢出的火把。

    “好家伙，我就说怎么探不到底，原来下面是个传送阵！”

    陆离好奇的打量起这间石室来。

    他总觉得这里看起来有些似曾相识的感觉。

    陆离在屋里转了一圈，直到看见头顶的几盏灯，他终于记了起来。

    “海晶灯！这里是……海底神殿！”

    又往外走了几步，更多的海晶石建筑出现。

    陆离更加坚信自己的想法了。

    看来高塔就是个幌子，下面的传送阵才是真正的机密。

    陆离在石室里转了一圈并没有找到有用的线索。

    他便打算出去看看。

    刚走到门口，就发现前面地上躺着一头猪人。

    陆离第一反应，这十有八九就是那个守卫猪人萨日朗了！

    他赶紧走了上去，查看情况。

    萨日朗浑身是伤，躺在地上，奄奄一息。

    陆离赶紧取出金苹果给它吃下，让它恢复状态。

    半分钟后，昏迷的猪人终于缓缓睁开了眼睛。

    它刚一睁眼，就看到了面前的陆离，吓得它浑身一哆嗦。

    “你……你是谁？这里是什么地方！”

    “你叫萨日朗是吧，你不要害怕，我是大狗二蛋的朋友，它们特意让我来找你的。”

    “来找我的？”

    萨日朗有些茫然，它在努力回忆之前发生的事情。

    “你是怎么跑到这里来的？”

    “我……我也不知道啊，当时我在执勤，突然天摇地动起来。”

    “我刚想跑到高塔这里躲一躲，却被吸了过来，然后就从很高的地方摔了下来，差点没给我摔死。”

    “我疼的昏了过去，再次醒来时，就发现自己到了这个鬼地方，而且怎么都出不去了。”

