
　　童画直言不讳：“你们这么做本身就是不对的！”

　　曲鸿毅哭笑不得：“你三观还挺正。”

　　“我是新时代好少年！”

　　曲鸿毅只能和她商量：“你能不能听我把故事说完？”

　　“好吧，你说！”

　　得到她的允许，曲鸿毅这才敢继续说下去。

　　“那时候我们每天过得都很刺激，在家里我们要继续当兄妹，在外面我们可以肆无忌惮疯狂地相爱，可惜好景不长。”

　　童画接话：“你们的事情被发现了。”

　　“是的，那时候我的父母还在世，他们坚决不同意，他们没有直接让我们分手，而是打算直接罢养嫣嫣，甚至还计划要将她送去越北那个战乱不断的小国。”

　　童画唏嘘，曲鸿毅的父母真狠。

　　好歹也是他们从小养大的孩子，就算她做错了，也不至于将她送到战火纷飞的地方去啊，那和直接让曲曼嫣死又说明不同。

　　“我当然不肯让他们这么做。那样的话，估计这辈子就再也见不到嫣嫣了。所以我只能和嫣嫣提出分手，并且在听从父母的安排出国留学。”

　　“其实他们很早就想让我和大哥一样出国留学了，只是我有了嫣嫣这个羁绊，我舍不得她。”

　　曲鸿毅说得眼眶发红：“就在这时嫣嫣发现她怀孕了，我和她都很高兴，我甚至为了这个孩子去求我父母。”

　　至于结果童画用脚趾头想都知道，这个孩子可不会被当成宝贝，他只会被曲家的屈辱。

　　“你还是没能战胜你的父母！”

　　童画直接说了结论。

　　不然这会儿曲曼嫣也不会依旧孜然一身。

　　“都怪我懦弱！”说到这里曲鸿毅早已泣不成声，“当初如果我能够坚持下去，或许现在我和嫣嫣也不会这样。”

　　说到底还是曲鸿毅懦弱，连自己的女人和孩子都保护不了，童画根本不同情他。

　　就在曲鸿毅哭得很认真的时候，童画哪壶不开提哪壶：“老曲，我能不能冒昧地问一下，曲姐姐是不是生下那个孩子了？”

　　“是的！”曲鸿毅心痛万分，“在我被家人送出国之后，她就独自离开了曲家。在我得知她的艰辛之后我就打算回国了，可我在去机场的路上遭遇了严重的车祸。等我再次醒来已经是半年之后了……”

　　说到这里，曲鸿毅掩面而泣！

　　时隔多年，一个大男人还会哭成这样，可见当初有多绝望。

　　后来不知道发生了什么，总之曲曼嫣孤身一人到现在。

　　也是曲曼嫣内心强大，受了那么大的伤害之后，还能重新振作起来，站在娱乐圈的顶端，换做是别人，估计早就自暴自弃，现在还有没有活着还得另说。

　　过了好一会儿，曲鸿毅的情绪总算冷静下来：“所以画画我想请你帮我一个忙！”

　　“说！”童画干脆利落，“只要我能帮的，我肯定帮。”

　　“嫣嫣现在过得应该很不错，不过她若是遇到问题，请你一定要告诉我，我一定会帮她。”

　　“这样不好吧！”童画直接拒绝，“曲姐姐若是想要你帮忙，当初也不会直接离开曲家，现在她若是真的遇到问题，我相信她肯定也不希望有曲家的人掺和其中，而我若是这么做的话，可就太对不起我们的友情了。”

　　曲鸿毅没想到看似好说话的童画却直接拒绝地这么彻底。

　　“画画别这样，我只是想做点力所能及的事情，也算是对嫣嫣的一种补偿。”

　　“老曲，如果曲姐姐要你的补偿的话，那她就没有今天的一切。请你尊重曲姐姐的努力，尊重她的努力成果，如果她知道你这么做的话，我想你们的关系更回不到过去了。”

　　童画和曲曼嫣性格上有很多相似之处，绝不会接受嗟来之食，就算童画真的偷偷告诉了曲曼嫣，让曲鸿毅帮助了她，曲曼嫣也一定会还回去的，甚至还得为此生气。

　　与其这样，童画还不如一开始就帮曲曼嫣拒绝了。

　　“她前半生因为你已经够辛苦了，后半辈子请你放过她吧。”

　　别以为回国就能给曲曼嫣补偿，这样只是在羞辱她，蔑视她这些年的努力而已。

　　如果童画是曲鸿毅的话，就算回国了，她也只会远远地看曲曼嫣就够了，绝不会再做出打搅她生活的事情来。

　　面对童画的拒绝，曲鸿毅整个人丧到不行，垂头丧气地起身。

　　“既然这样的话，那我就先走了，谢谢你今天肯听我唠叨了这么多。”

　　童画起身送他：“老曲，听我一句劝，过去的事情就让它过去吧，对你，对曲姐姐都好！”

　　曲鸿毅点头，跟着童画一起走到店门口。

　　上车之前，他再次停下脚步，看了童画好一会儿。

　　童画被他看得非常不自在：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

　　“没有！你的脸很干净！”曲鸿毅苦笑，“我是好奇，为什么你小小年纪对事情的看法这么独特，我相信很多大人都比不上你。”

　　“经历多了，想得多了，人也洒脱了！”

　　曲鸿毅再次点头：“我想，我应该向你看齐。”

　　“如果你愿意放下的话，你也可以！”

　　“我试试！”

　　随后，曲鸿毅上车驱车离开了。

　　童画看着远去的车子无限感慨。

　　曲曼嫣当年也太难了吧，她现在终于有些明白，曲曼嫣看曲鸿毅的眼神为什么总是带着一股莫名的恨意。

　　这恨意大概就是来自当初她的绝望和无助吧。

　　当年曲曼嫣一个人对抗整个曲家，而心爱的人又因为耳根子软被送到国外，而那时候的曲曼嫣才刚成年，一个十八岁的女孩，花一样的年纪，却要面对独自离家生儿育女这样的大事，童画光是想想就觉得窒息。

　　得知曲曼嫣那些过往，童画现在更加崇拜她了。

　　与此同时，曲家小别院里。

　　秦巧云怒气冲冲脸色难看地挂断电话。

　　“曲鸿毅，你居然敢背着我找那个小女表子？”

　　曲沙沙凑过来：“妈，您怎么里？爸爸怎么了吗？”

　　“他居然跑去找那个童画了。”

　　曲沙沙讶异：“你怎么知道？”

　　“我自有我的办法！”

　　曲沙沙吓得捂嘴：“难道你派人跟踪爸爸？”

　　“这个就不用你多管闲事了！”秦巧云冷冷地说道，“我就知道他对那个小婊子肯定不一样，不然那天怎么会送她那么贵重的礼物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲沙沙添油加醋：“就是，我这个亲生女儿都没有的东西，那个童画凭什么拥有！”

　　秦巧云目光像淬了毒的毒蛇，阴测测地笑起来：“童画，别想从我手里抢走曲家的一分一毫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第181章 童画洒脱免费阅读。https://xs.23sk.com 