    野蛮34年一月中旬的最后几天对于河南地区的北伐联盟玩家来说每一天都十分的难熬。

    自从神鹰军攻入河南，将所有的城池全都封锁孤立之后，被围困在城内的北伐联盟玩家们就纷纷陷入了焦虑恐慌之中。

    他们不清楚外界的情况是个什么样子，其它的城池是否还安全。

    特别是那些遭遇到神鹰军冰球封城的那些玩家，他们被无数冰球冻结在了城池之中，每一分每一秒都是一种折磨。

    随着屋内食物、木材以及氧气的不断减少，很多玩家在睡下之后便再也没能醒过来。

    到最后，玩家们宁可忍饥挨冻也不敢再点火取暖了。

    他们顽强的生存着，只希望援军能够快点赶到。

    随着时间的慢慢流逝，援军始终不见踪影，玩家们的斗志也开始渐渐瓦解。

    到最后，很多实在是熬不下去了的玩家纷纷选择了按下自杀按钮，将冰层下面那稀薄的氧气让给了更加需要它们的同伴，希望他们能够坚持到最后。

    ......

    在当天的游戏时间全部结束后，得知了河南地区遭遇神鹰军大举进攻的北伐联盟立刻召开了一次紧急会议。

    这一次会议除了北伐联盟的众高层之外，身在河南地区的很多玩家将领也被临时召集了过来。

    当参加会议的人员都到的差不多之后，叶子青立刻示意由河南地区各城池的玩家将领率先发言。

    “各位会长，我来自于兰考城，我们那里时最先遭到神鹰军进攻的城池。

    神鹰军这一次带来了大量的投石机，那些投石机绕着城池围了一圈还有富余。

    通过仔细的观察，我们发现神鹰军并没有携带任何的石弹。

    我们本以为神鹰军是想堆雪球，然后用投石机向城内抛射雪球，利用雪球撞爆后的积雪将兰考城掩埋。

    我当时认为这将是一个长时间的过程，毕竟神鹰军想要堆出合格的雪球也是需要一定的时间的。

    然而很快我就发现我错得十分的离谱。

    因为神鹰军根本就没有任何想要堆雪球的意思。

    当那些看似憨厚可掬的贝加尔海豹出现在投石机的附近之后，那里很快便出现了大量的冰球。

    然后紧接着，神鹰军的投石机便开始不停的向城内抛射冰球，一直抛射了两天两夜才停了下来。

    我不知道那些贝加尔海豹一共制作了多少冰球，我只知道过了一天一夜之后，躲在屋子里面的人全都开始有些呼吸困难。

    当我想要出去察看具体的情况之时，我才发现我所在房屋的门窗都已经被冻死了。

    当我来到二楼，透过一扇没有被砸碎的玻璃窗向外观看时，我才发现整个兰考城已经变成了冰封世界。

    街道上、屋顶上到处都是碎裂的冰球残骸，而且那些残骸已经和城内的建筑物都冻在了一起。

    当我看到外面的情况之后，我的内心是绝望的。

    因为此时神鹰军的投石机还在不停的向城内抛射着冰球。

    等到神鹰军的投石机彻底停下来时，街道上的冰层厚度已经达到了五六米，我们城内的所有人全都被神鹰军给冰封在了房屋之中。

    我们所在的房屋之中虽然还有不少的食物、木材和木炭，可是因为冰层的阻隔，房屋内的氧气越来越少，所以我们根本就不敢生火造饭。

    于是我们每天就靠着干嚼一些能凉着吃的食物勉强维持着。

    我们也曾试图敲开屋顶上的冰层求生，可是冰层实在是太厚了，我们根本就敲不动。

    在没有办法之下，我们只能靠着冰层下面那稀薄的氧气勉强维生。

    由于整座城池都在冰层下面，从外面缝隙流动进来的新鲜空气根本就不够这么多人维生的。

    所以每天都会有大量的玩家死于窒息。

    到最后，我不得不让一些撑不下去的玩家主动自杀，然后将本就不多的氧气让给其他人。

    我本以为这样一来，至少能够让一些人活下来撑到最后。

    可惜在19号那一天，我跟我身边的几名玩家还是没能醒过来。

    在当天的游戏时间全部结束后，我在群里仔细询问了兰考城内谁还活着，结果无人应答。

    兰考城的玩家全体阵亡，现在城内即便是还有幸存者，估计也是一些意志力比较顽强的原住民士兵了吧！”

    “那些贝加尔海豹真的有那么厉害？”

    兰考城的玩家城守叙述完他们那里的情况之后，东方明立刻询问道。

    “厉害不厉害我不知道，但我知道城外的贝加尔海豹一大片一大片的，根本就数都数不过来。

    而且它们制造冰球的速度非常快，只要附近有足够的冰雪或者是水源，它们就能源源不断的制造出冰球来。

    如果要不是那些贝加尔海豹，我们也不可能会这么惨。”

    玩家城守惨然一笑，眼中尽是无奈与不甘。

    “好了，下面进行汇报的城守就不要讲敌人怎么攻城的了，你们就详细说一下各自所在的城池还剩下多少人，还能够坚持多少天。”

    见没有人再有问题之后，叶子青立刻示意下一位玩家城守汇报情况。

    “民权城，城内尚有十九名玩家得以幸存，不过他们现在的状态十分不好，估计也坚持不了几天了。”

    “宁陵城内所有玩家全部阵亡。”

    “商丘城内尚有四百二十五名玩家幸存，他们还能坚持三到五天的时间。”

    “虞城城内所有玩家全体阵亡。”

    “拓城城内所有玩家均已阵亡。”

    “睢县城内所有玩家均已阵亡。”

    “杞县城内所有玩家全部阵亡。”

    “开封城正在遭到神鹰军投石机的猛攻。

    由于开封城城池面积较大，所以神鹰军已经连续攻击了三天三夜了。

    我们现在急需支援，否则再让神鹰军这么攻击两天，我们也将会步前面那些城池的后尘。”

    ......

    整整仅用了十天的时间，河南境内便有十来座城池遭到了神鹰军毁灭性的冰封打击，仅有面积较大的开封城那里尚未结束战斗。

    而且更加糟糕的是，由于整个豫东平原都已经被神鹰帝国的狼骑兵军团给封锁住了，所以他们直到现在才知道这些不利的情况。

    看了一眼面色沉重的众人，叶子青沉声说道：

    “诸位，虽然现在很多城池还在我们手中，但除了那些城池之外，整个豫东平原已经宣告失守。

    如今河南地区的情况要比我们所了解到的还要更加的糟糕。

    因为我们不知道这一次神鹰帝国出动了多少军队。

    不知道豫东平原上到底游荡着神鹰军多少的狼骑兵。

    不知道神鹰军到底有多少台那种可以连续工作也不会损坏的投石机。

    不知道那些贝加尔海豹到底能够连续工作多长时间。

    如果我们想要救援河南地区，那么这些未知情况将会严重威胁到我们援军的安危。

    所以对于河南地区，到底是放弃，还是立刻调集军团进行紧急驰援，请大家先各抒己见，然后我们举手进行表决。”

    叶子青的话音刚落，东方明便立刻站了起来，他扫视了一眼众人，道：“我认为豫东平原上的那些城池已经没有援救的必要了。

    首先，我们不知道神鹰军这一次出动了多少军队，不知道他们的兵种组成。

    而我们位于河南地区的驻军现在都被神鹰军的狼骑兵军团给堵在了城池里面。

    如果我们想要援救河南地区，解了那些城池之围，那么我们就必须要从南阳盆地乃至于湖北地区调兵才行。

    现在我们在南阳那里还有一支陆军，李玉风和赵光复那里还能派出一支玄甲骑兵和一支神臂军。

    如果要是在其它季节，这三支军团倒是还能够跟攻入河南地区的神鹰军掰一掰手腕。

    但要是在现在这个大雪纷飞的季节里面，光是行军和后勤补给就够我们喝一壶的了。

    更加关键的是，这三支军团目前已经是我们位于长江北边唯一的三支机动军团了。

    他们要是有任何的闪失，那接下来我们拿什么去防守南阳盆地？

    如果要是让神鹰军顺势攻入了南阳盆地，那我们位于竹溪、商南等地的守军岂不是要腹背受敌了吗？

    神鹰军之所以还无法染指南阳盆地和湖北地区，主要就是因为他们的陆军无法突破我们在竹溪和商南两地的防御。

    如果南阳盆地一旦有失，让神鹰军从后面偷袭驻扎在这两个地方的守军。

    那在孤立无援的情况下，这两个地方的守军肯定坚持不了多长的时间。

    一旦这两个地方失守，那位于汉中和关中的神鹰军就会立刻沿着这两条通道进入南阳境内，继而杀入湖北境内。

    当神鹰帝国三路大军齐攻湖北时，我们拿什么去进行防守？

    要知道除了汉水之外，湖北境内可是没有任何的天险的。

    而对于神鹰军来说，只要打通了竹溪县那条通道，易守难攻的襄阳城就会立刻成为我们华夏的马奇诺防线。

    到时候如果我们要是死守襄阳城，那么神鹰军只需要封锁住汉水河道，我们派去守襄阳的军队就会最终因为弹尽粮绝而失败，甚至神鹰军连攻城都不需要。

    如果我们放弃死守襄阳城，那么没有了襄阳城之后，整个湖北对于神鹰军来说就是一马平川，我们最终还是逃不过败亡的命运。

    到那时，唯一可能出现的奇迹就是我们能突破神鹰军对长江河道的封锁，将一些幸存下来的军队撤到黄河南岸。

    所以我认为此时此刻，我们必须要有壮士断腕的魄力，果断的放弃驰援河南，收缩兵力，全力防守南阳盆地，阻止神鹰军攻入南阳盆地。

    南阳盆地在则整个湖北在，南阳盆地失则整个湖北失。”

    东方明的发言直接惊掉了会议室内众多玩家的下巴。

    在东方明起身发言的那一刻，所有玩家都认为他应该会是坚定的站在驰援河南那一边的，万万没想到他竟然主动提议要放弃河南地区，全力防守南阳盆地。

    不过听东方明这么一分析，很多玩家还是觉得很有道理的。

    因为知己知彼方能百战不殆。

    他们现在连神鹰帝国这次派出的军队数量和军队组成都不怎么清楚，就这么抱蒙的闯进去，很容易遭到神鹰军的伏击的。

    他们现在在长江北边虽然还有不少的军队，但大部分都是不能够轻易移动的。

    河南那边倒是有不少的军队，可惜全都被神鹰军给封锁在了城池内，无法突围。

    如果要是能够动用河南境内的那些军队的话，说不定他们还有一丝破局的可能。

    要是单单只依靠南阳和湖北那里的机动兵力，那将很难很难。

    “诸位，到底是支援还是放弃，我暂时不发表任何意见。

    我现在想就我分析出来的一些结果给大家来简单介绍一下神鹰帝国这次出动的军力情况。”

    见东方明发完言之后，众人只是窃窃私语，没有人接着发言，神王殿的欧阳逸辰突然站起来说道。

    “诸位，在你们将目光都投向了河南地区时，你们是不是忽略了一个非常重要的点，那就是我们东边的大石王国。

    我们在与大石王国达成停战协议之后，立刻将占领的大石王国土地全部还给了他们。

    在这以后，我们双方又回归到了开战之前的分界线。

    这一次神鹰帝国入侵河南，他们明显是从大石王国那边一路杀过来的，难道你们就没考虑过神鹰军为什么会从大石王国的土地上杀出来吗？

    以熊大石和宁远之间的关系，要说是神鹰军街道而过，就算是打死我我都不会相信的。

    因为在与我们进行大战时，熊大石哪怕是已经快要坚持不住了，他还是果断拒绝了神鹰军的入境协同作战请求。

    最后宁远只能通过一些非正常手段，派出了一些玩家军队来间接的帮了一把熊大石。

    现在神鹰帝国的军队突然从大石王国那里杀过来，很显然，熊大石已经遭遇到不测了，否则他是断然不会让神鹰军进入大石王国的境内的。

    能够在无声无息中杀死熊大石，占领整个大石王国，神鹰帝国这一次出动的军队数量绝对不会少，而且其中肯定包含了一些很少出现的精锐。

    否则大石王国那边不可能没有一点的动静。

    以上就是我通过现有的情报分析出来的一些结论，希望大家在考虑救援或者放弃时能够将我分析的这些结论考虑进去，因为我们现在的时间积极有限，而且已经没有任何的容错率了。”

