    “人嘛！谁还没有个虚荣心了！”

    沈天看着还有些懵懂的牧子平和凤荒，耐心的解释道：“你给的奖励足够的吸引人了！你给他们足够的出名的机会！而需要付出的代价只是他们需要找到个合适的动物伙伴，你说他们会不会去做呢？”

    这次沈天说的就非常的清楚和明白了。

    牧子平和凤荒皆是流露出恍然的模样来。

    他们已经明白了这个比赛的重点了！

    声势要足够的大！

    奖励要足够的多！

    重中之重的是荣誉要给够！

    如此才能够吸引更多的人想要参加。

    “师父！”

    牧子平想了想问道：“若是这样的话！我们只是给他们走过一条无人能够走的路，是不是荣誉并不够？我们要不要再加把火！”

    “看你们想要办一次，还是长久的办了！”

    沈天不假思索的回答道：“只办一次的话，这些就够了！若是想要长久的举办下去，你最好是能够借助到圣地和门派的势，让他们的弟子也参加，同时给出个流动的东西，只有每次比赛的胜利者可以拥有这件东西，直至下次的比赛开始，同时留下复制的纪念品。”

    “师父！我明白该如何的去做了！”

    牧子平欣喜的答应下来，脑中快速的完善出一整套的流程出来。

    此刻，他已经是鼓足了底气，想要放开手的大干一场了。

    只是流动的宝物！

    可不能是随随便便的宝物！

    该是谁都渴望得到的宝物！

    并且足以让所有的歹人不敢生半点的要偷窃和抢夺勇气的宝物！

    牧子平想着附和条件的宝物，眼神缓缓的落在了沈天的身上，笑道：“师父！那您可不可以出手弄个流动性的东西来！”

    让我来弄个？

    沈天先是疑惑了下，很快也就释然了。

    这小子是想要回报我了吧！

    看我给他出了这么好的点子！

    想要帮助我打打广告！

    毕竟是子平这位皇帝要办的比赛。

    那时候吸引来的人肯定是不少。

    说不定整个神牧的人都要看。

    然后发现我的作品就是奖励之一。

    那是多么强大的潜在的客户！

    我竟然是没有意识到！

    亏我还是曾在二十一世纪，广告遍天的时代生活过的人。

    如此，沈天点头答应道：“没问题！这些事情我可以做！”

    谁还会嫌弃自己的客户少了呢？

    更何况现在的沈天就是在攒钱的过程中。

    “辛苦师父了！”

    有了沈天的出手，牧子平就更加的有自信了，起身道：“师父！那我们就不打扰了，赶紧去准备这场比赛了！”

    “去吧！去吧！”

    随着沈天送客的话语声中。

    牧子平和凤荒同时的起身离开。

    走出了问元镇！

    凤荒停步道：“你先去准备比赛的事情，我去调整妖族族地的位置了。”

    它身后还有上千想要并入妖族。

    这些妖族并非都是靠近着人族的疆域。

    它需要跟着将这些妖族的领地跟着其他的妖族调整下。

    免得这些并入人族的妖族的领地是散乱在万妖国，无法相互间照顾着。

    毕竟，那些没有选择并入的妖族，肯定是心有怨念的了。

    “好！”

    牧子平显然是明白事情的重要性，点头道：“正好我要去各大圣地走上一圈。”

    “事情处理完，我们联系！”

    凤荒化作原形，振翅向万妖国而去。

    牧子平则是转身朝着青玉圣地过去。

    既然要拜访圣地，那就从青州开始。

    不多时，他便是落在了青玉圣地的山门前。

    “不知陛下前来！还望见谅了！”

    齐峰作为青玉圣地的老祖急忙出来，亲自迎接这位如日中天的皇帝。

    “齐峰老祖的日子还是不错的嘛！”

    牧子平看着面色红润的齐峰，笑道：“就是修为还未有所进展！不像其他的老祖，近日可都是有些进展了。”

    “呵呵！”

    齐峰老祖干笑了两声，面色有些尴尬。

    他可以说是神牧目前最为尴尬的老祖了。

    现在神牧所有的老祖都围绕着沈天转悠。

    唯独是齐峰，他的弟子开始仅仅跟着剑痴有矛盾，被杀了许多。

    而后他的心里不爽，直接派人找上门去了。

    那时候的他还不知道沈天的实力。

    后面知道了，却又遇到了数个老祖联手来找沈天的麻烦。

    当时的牧老三和玉明两位老祖都前去帮忙。

    唯独是他没有过去！

    后面的结果也都是知道了。

    牧老三和玉明老祖入了沈天的法眼。

    甚至前来冒犯的老祖们认错及时，也都被沈天原谅了。

    唯独是齐峰老祖，没有机会修复和沈天的关系，尴尬的到了现在。

    一直都没有跟着沈天有任何的关联。

    其他的老祖都跑去天地福源修行了，他还不敢去。

    错一步！

    步步错啊！

    齐峰现在也是很后悔。

    但是没有地方去买后悔药。

    只能就这么尴尬的待在青州了。

    讪讪笑过两声，齐峰问道：“不知陛下来我青玉有何吩咐呢？”

    “吩咐倒是不敢当！”

    牧子平迈步走进青玉圣地内，四周有着不少的青年才俊偷摸的看着他。

    别看他现在跟着这些才俊们年纪差不多。

    但是实力差距太大了！

    导致才俊们根本不当牧子平是同辈人。

    只敢是像看待前辈的样子，偷偷摸摸的看着。

    牧子平倒也是没有在意，只是感慨了下圣地弟子的惊人天赋。

    一个个的根骨都是非常的年轻！

    但是修为却最少都是金丹境界！

    可以说每个人都是剑痴那般的天赋。

    这份底蕴，十分的恐怖了！

    要是能为我所用！

    边境的将军请辞我还需要担忧嘛？

    想到这里，牧子平眉头微不可查的挑动，一个大胆的想法从他的心里浮现出来。

    不过他很快隐藏了自己的情绪，而后道：“只是最近有了些想法，需要青玉圣地配合下！”

    “陛下尽管开口！”

    齐峰老祖直言道：“但凡是我青玉做得到的，必然是全力的配合！”

    “你们肯定是能够做到！”

    牧子平望着青玉圣地弟子们，缓声道：“齐峰老祖你的年纪不小了，修为进展却是缓慢，需要好好的闭关修行了，以后青玉圣地就归我管理吧！你可以专心的闭关追求大道了。”

