    从花纹玻璃处射下的月光落在了圣堂的石柱上。

    　　缓缓放下手中的书本，罗马教皇马太·利斯心情沉重地揉着眉心。

    　　少有的，这个真正为世界和信徒们着想的老人正在烦恼其他的事情。

    　　左方之地被人打倒了。

    　　虽然有收到这样的报告，但他到现在还是难以相信。

    　　在‘知情人士’眼中，这件事可是有着超乎想象的意义。

    　　神之右席的恐怖之处，每一位担任过罗马教皇的人是最清楚的。

    　　不知道多久没有出现过非正常减员的强大集团如今缺失了一角，已经充分证明了事情的严重性。

    　　而造成这一状况的‘犯人’更是谁都没有想到。

    　　居然是天使。

    　　该庆幸神之右席是不为人知的最暗部吗？

    　　他暗暗摇头。

    　　要不然光是这件事情所象征的不详意义，就会让罗马正教在三大旧教中的立场更加不利起来。

    　　这到底是意外，还是主的警示？

    　　罗马教皇深深地叹了口气。

    　　尽管他有心想要出面将问题引导上正确的方向，奈何教会的决议权在‘那个人’的掌控之下，他的意见根本毫无价值。

    　　如果不被允许，罗马教皇连参加神之右席‘内部会议’的权利都没有。

    　　这就是现实。

    　　说不定他的作用，真的就只有在之后收到的‘命令文件’上签字而已了。

    　　座位上的老人不禁有些颓废地想道。

    　　希望‘你’能好自为之吧。

    　　透过起居室的墙壁，罗马教皇‘注视’着圣堂的‘最深处’。

    　　在光芒照不到的黑暗角落中，人影幢幢。

    　　……

    　　*********

    　　幽暗的圣堂广场上，响起了急躁地诘问。

    　　声音的来源是一个身穿黄衣的女人。

    　　前方之风。

    　　神之右席中司掌‘风’、‘黄色’还有‘前方’的强者。

    　　趁着这次因为某件事难得的‘集合’起来，她终于找到了讨要说法的机会。

    　　“你到底是什么意思？特地把我从威尼斯的海上叫回来，就是为了做这种无聊的回收工作？”

    　　正对着前方，风的不满一览无余。

    　　女王舰队上的圣灵十式马上就要完成调整了，她现在应该做的是测试那个术式的实用等级，而不是跑去做回收‘尸体’的杂物。

    　　就算那个‘别人’是她的‘同伴’，风也不会产生什么悲伤的情感，最多就是惊讶一点。

    　　至于要不要‘报仇’，那是可以放在之后再考虑的事情。

    　　所谓的神之右席，基本上就是这么一群以‘自我’为中心的家伙。

    　　不过，有一个人算是例外。

    　　离开墙壁，一副蓝色运动风打扮的沉稳男子从阴影中走了出来。

    　　后方之水，通称水。

    　　一直沉默寡言的他开口了。

    　　“风，地的诅咒真的无法解除吗？”

    　　水说出的话，带着与‘关心’完全相反的淡漠。

    　　“是啊，不相信的话要不要自己去医院看看？被做的相当彻底哦，真是蠢货。”

    　　嘲弄着曾经的同僚，看向水的风冷笑道。

    　　“还是说，我们的圣人想要亲自上场拉他一把？真是那样，我劝你还是别白费功夫的好。”

    　　地已经没救了。

    　　这一点把他带回来的风是最有发言权的。

    　　她早就查探过了，留在地体内的极端术式光之处刑被肢解的七零八落，不说原因还不明确，就算花大功夫把他弄醒了，他也不可能再回到神之右席的位置了。

    　　想到这里，风的眼中闪过一丝余悸。

    　　虽然不知道原理，但那种能将原罪重新打入人类身体的术式简直就是他们的天敌。

    　　“……是吗？如果是这样，那就算了。”

    　　水大概是放弃了。

    　　风这么想道。

    　　只不过她虽然听出了水话语中的遗憾，却没有听出其中隐含的杀意。

    　　因为水在收拾地沉睡后留下的残局的时候，发现他在用无辜的人群来调整自己的术式。

    　　这对于秉持‘不把无关者卷入，堂堂正正对决’信念的水来说是绝对不能容许的。

    　　自那一刻起，水就已经决定了。

    　　如果这个男人真的从地狱里回来了，就由他亲手来送还。

    　　大概没有人会想到，无论是‘生’还是‘死’，地都已经没有未来了。

    　　这或许，是对地至今所做的，真正的神罚吧。

    　　与此同时。

    　　“我还以为你不知道呢，看到了那样的地，你难道还不明白本大爷为什么让你回来吗？”

    　　区别于风和水，第三个声音出现了。

    　　神之右席的最后一人，右方之火。

    　　也是在背后真正控制着罗马正教采取了种种行动的男人。

    　　“这个结果多少有点超出本大爷的预料了，我们神之右席是藉由消除自身的原罪达到‘进化’的人，但是地这次的对手，明显已经踏出人类的领域了。”

    　　“他在身体的术式被破坏，失去意识的最后一刻传回来的情报可是相当有趣啊，有趣到本大爷都不得不认真对待的地步了。”

    　　埋身于阴影，火传出的笑声包含着无比复杂的情感。

    　　十字教的历史中不曾存在的，未知的大天使。

    　　而后梵蒂冈内部观察到的庞大魔力，也证实了地拼死换来的情报并没有错。

    　　于是，疑问接踵而来。

    　　只要对魔法有一定了解的人都知道，天使或者说天使之力的总量是固定的，就像是沙漏一样。

    　　哪怕有‘人’使用了未知的天使之力，上层的‘界’也不可能毫无反应。

    　　但是这一次天使降临的时候，元素也好法则也好，都没有任何变化。

    　　这已经违反了‘魔法体系’的原则。

    　　火思考着。

    　　还有。

    　　把大天使等级的力量完整地纳入一个人类的体内不是不可能，但这么做也等于自我毁灭。

    　　包括身为圣人的水在内，哪怕是他们神之右席也不具备那样的‘身体’。

    　　‘她’到底是如何做到的？

    　　火想道。

    　　让人搞不懂的地方多的是。

    　　不过……

    　　也好。

    　　在两人看不清的地方，作出决定的火露出了笑容。

    　　“葛利果圣歌队的圣咒反噬，十三骑士团的缺口，连左方之地都搭进去了，没必要在增加无谓的损失。既然都是十字教派系，没道理只有我们罗马正教去面对吧？”

    　　“把‘消息’告诉英国清教和俄罗斯成教，未知的大天使都出现了，他们可没理由独善其身。”

    　　所以。

    　　就让这趟水更加浑浊一点好了。

    　　哪怕他们决定观望也没关系。

    　　反正对天使感兴趣的棋子要多少有多少。

    　　火愉快地咧开嘴。

    　　下达了最新的指令后，这位神之右席实质上的领袖再次回到了后面。

    　　他正在为了必要的‘准备’积蓄着力量。

    　　黑暗中。

    　　隐隐有一只右手的虚影在若隐若现。

    　　

    　　

