
　　方恒跟着邱耀康走进地下室尽头的另一间房间。

　　房间正中央摆放着类似机场安检一样的金属门框。

　　门框上插着大大小小各种颜色的十几根电线。

　　电线的另一端连接着一旁的大型机器。

　　邱耀康先在方恒面前演示了一遍，从门框里走过。

　　“到你了。”

　　方恒觉得维特尔说的不错，他的这个朋友脑子应该是有点小问题的。

　　邱耀康催促。

　　“快一点。”

　　方恒耸耸肩，他学着邱耀康的样子从门框里走过。

　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”

　　刚刚穿过铁质金属门框，警报声响了起来。

　　方恒回头，茫然的看着邱耀康。

　　“我说过了，你不对劲。”

　　邱耀康对此早有预料。

　　他走到一旁的大型机器边上，查看屏幕上显示出的数据报告。

　　“最近我听人说起过，丧尸死亡后有极小的概率在体内留下一种具有特殊能量的结晶体，某些特殊体质人群可以吸收这种结晶体。”

　　“我把这种结晶体称为异化结晶。”

　　“我不清楚这是不是一种异变。”

　　“异化结晶对于人体的作用还有待观察，从目前我搜集到的信息来看，异化结晶对人体几乎都是的正面增益效果。”

　　方恒心里嘀咕。

　　你说的的特殊体质人群应该都是‘玩家’，对吧？

　　“你应该也是吸收了异化结晶才导致身体的异化。”

　　邱耀康抬头看着方恒。

　　“你的身体异化程度相当高，各项身体素质也比普通人要来的高，特别是感知能力。”

　　是啊，因为我等级高嘛。

　　方恒继续在心里嘀咕。

　　“你一定是吸收了大量异化结晶。”

　　邱耀康盯着方恒。

　　“是不是？回答我。”

　　“你猜对了。”

　　方恒现在只想早点结束这个任务，他说着从背包里拿出一枚进化结晶碎片，朝着邱耀康扔了过去。

　　“顺带一提，我们把这个东西叫做进化结晶碎片。”

　　“哦？”

　　邱耀康眼睛一亮。

　　他对结晶体非常感兴趣，接过结晶碎片放手心仔细观察。

　　“我做过很多次研究，也亲手杀过不少的丧尸，还是第一次亲眼看到这种结晶体结构。”

　　当然了，NPC杀丧尸是不会爆结晶体的。

　　方恒在心里默默回答。

　　“我想大概是你的运气不太好。”

　　邱耀康将结晶体收了起来，他背过身，不知道从哪里摸出一小瓶绿色药剂，顺手朝方恒丢了过去。

　　方恒顺手接过半空飞来的药剂瓶。

　　一看属性说明，方恒心脏猛地一跳。

　　【提示：你获得物品-改良型丧尸化力量强化基因药剂】。

　　物品：改良型丧尸化力量强化基因药剂。

　　制作者：邱耀康。

　　说明1：利用丧尸病毒制造而成的药剂，使用后可永久提升力量属性1点（该药剂可重复使用，最高可累计提升5点力量属性）。

　　说明2：使用该药剂会导致玩家基因状态不稳定，获得负面状态：“基因混乱”，每次服用后提升该状态10%-30%，累计提升至80%，玩家将直接感染丧尸病毒导致死亡。

　　说明3：玩家可通过消耗进化结晶消除此状态。

　　“这枚结晶体我要了，我从不白拿别人东西，这个算是报酬。”

　　厉害了！

　　方恒闻言大为欣喜。

　　类似这种药剂玩家也能够制作，但至少也要在游戏中后期，而且制作所需的材料很多很杂，成功率也不高。

　　以往的服务器中，这类药剂和药剂原材料都被大游戏工会和游戏公司牢牢把控。

　　方恒直接仰头将药剂灌下肚子。

　　【提示：你服用了改良型丧尸化力量强化基因药剂，你的基础力量值+1】。

　　【提示：多次服用该药剂，效果会逐渐降低】。

　　【提示：你获得基因混乱状态】。

　　【提示：你的‘基因混乱’状态提升至13%】。

　　【提示：你可以消耗13枚进化结晶碎片或者1枚完整的进化结晶清除此状态】。

　　“帮我转告一下维特尔，我需要让他帮我多收集一些这种结晶体，我的下一步研究会用到。”

　　邱耀康伸手摸了摸下巴，思索着道：“至于报酬的话……”

　　一瓶药剂喝完，方恒意犹未尽。

　　他打断道：“你那些改良药剂还有没有？”

　　“嗯？”

　　邱耀康抬起头看着方恒。23sk.Com

　　“这种药剂还存在缺陷，多次使用会有感染丧尸病毒的风险，你可以查看一下你的手臂。”

　　手臂？

　　方恒闻言捋起防护服，查看手臂。

　　他发现手臂上从手腕开始，浮现出一种丧尸独有的青灰色。

　　青灰色逐渐向上，蔓延至胳膊，看起来有点骇人。

　　方恒丝毫不担心，他手上进化结晶碎片多得是，直接消除掉就好。

　　“我懂，药剂的负面状态，我了解的，我可以用进化结晶碎片和你换，你看，这些够不够？”

　　方恒说着从背包里掏出一大把进化结晶碎片，平摊放在手心，朝着邱耀康递了过去。

　　邱耀康一直平静的脸上终于浮现出了一瞬的讶异。

　　他看了看方恒，心里奇怪他是怎么能弄到这么多结晶体的。

　　“不够的话我还有。”

　　“第一步研究至少需要100枚结晶体碎片，如果你……”

　　“成，我给你200枚。”

　　方恒现在背包里还剩下将近400枚异化结晶碎片。

　　他一直都苦恼找不到地方去消耗。

　　现在能够用这些碎片来换取直接提升属性的药剂实在是太赚了！

　　“好吧，使用药剂的副作用已经和你说过了，你跟我来。”

　　邱耀康和方恒一起重新返回先前的实验室。

　　他打开角落里的密码冰柜，将冰柜里摆放着二十支药剂的盒子取出。

　　“这种药剂是我最新的研究成果，因为原料的关系无法大量制造，随着使用次数的增加，药剂效果会逐渐减弱，直至完全无效。”

　　“目前药剂种类分为力量、迅捷、体质三种，还有就是副作用，普通人使用三支药剂已经是极限，再继续下去就会有极大的风险感染丧尸病毒。”

　　有风险感染病毒？我不怕！

　　我手里进化结晶碎片多着呢！

　　方恒看着那一盒药剂，眼睛都有些发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四十四章 强化基因药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 