
　　龙阳的声音在白雾中由远飘进，待他出现在百鬼的队伍时。众人这才看清楚了，这龙阳竟然是个二十岁左右的少年。

　　身材高挑，长的颇为英俊，穿着一套黑色的贴身长衣，皮肤在黑衣的衬托下显得更为白皙。但他的肤色不是正常的白，而是一种病态的苍白，好似缺少了阳刚之气。

　　龙阳看着惊慌迷茫的村民，一脸冷漠，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，总感觉这人身上有几分邪气。

　　尤其是他周围的百鬼，在他出现后，竟然全都低下了头，好像很忌惮这龙阳。

　　村民都没见过龙阳，更别说招惹他，三叔公疑惑的看着他，“小伙子，我们小河村与你无冤无仇，你为何要害我们？”

　　“呵……”龙阳冷笑一声，说：“有没有仇恨我不知道，我只是替主人办事而已。少爷活，你们全死！”

　　龙阳说话的语气比他那张脸还要冷漠，小小年纪，眉宇间透着一股狠劲儿，给人一种莫名的危险感。

　　三叔公好像在套他的话，顺着龙阳的话说道：“小伙子，就算你要让我们死，最起码也要让我们死个明明白白吧。还有，你口中的少爷到底是谁？”

　　“姚十三！”龙阳淡淡的说出了我的名字，随即看向了我，手一挥，冷声道：“百鬼听令，动手吧。”

　　“小伙子，你等等！”三叔公见龙阳要动手，当即跪在地上，求道：“小伙子，我们可以死。求你大发慈悲，放过村里的孩子，让他们活下去吧。娃儿无过，求你给他们一条生路！”

　　三叔公说完，我爷爷也放下了我，扑通一声跪在地上，“小伙子，给娃儿一个机会，我们替他们死！”

　　我爷爷在求龙阳之时，其他老人和女人一个个跪了下来，都在求龙阳放了村里的孩子。到了这个份上，最先看开的还是村里的老人。

　　他们活了大半辈子，半截身子早已埋进了黄土，很多事情早已看通透。眼下选择主动求死，就是想给小河村留一个种，不让小河村变成人们口中谈之色变的鬼村！

　　可那龙阳根本不理会三叔公等人的求情，厉声道：“时辰已到，动手吧！”

　　“慢着！”

　　几乎是同时，龙阳话音刚落，一个村民忽然从背后勒住了我，同时把小刀架在我脖子上，“你叫龙阳是吧？我不管你是何方神圣。但你要敢伤害我的家人，我就让姚十三这小野种给我的家人陪葬。你让我们走，不然我现在就杀了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵呵……”龙阳闻言失声大笑，眯着眼睛看着勒着我的村民，眼神冰冷的吓人，看得人不寒而栗，只见他一字一顿的说道：“你确定要威胁我？好，我成全你！”

　　龙阳说话之时，手上翻动结印。只是眨眼的功夫，勒着我的村民忽然发出一声惨叫，同时松开了我。

　　我一回头，就看到他倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫。不到半分钟的时间，他那张黝黑的脸便以肉眼可见的速度发黑。双腿和身体同时绷直，死了！

　　三叔公想上去查看情况，我爷爷一把拉住了他，说：“三叔公，不可。大家千万别碰尸体，他是被鸡冠蛇咬了。当年我儿子被咬时，状况一模一样。”

　　我爷爷还在说话，只见村民的裤腿忽然钻出一条细小的毒蛇。那毒蛇长度不到三十公分，差不多只有小拇指粗细。身上没有花纹，蛇头上长着鸡冠子，通体血红，就连那米粒般的眼珠子也是血红色的，看着十分诡异！

　　这鸡冠蛇的速度极其敏捷，转眼跑到了龙阳的脚下。龙阳俯身下去伸出了手，那鸡冠蛇好像有灵性一般，顺着他的手臂钻进了他的衣袖中。

　　我爷爷见状，怒不可遏的看着龙阳，咬牙启齿的说道：“是不是你杀了我儿子？我一直怀疑我儿子被鸡冠蛇咬不是意外，鸡冠蛇向来生活在阴冷潮湿的深山腹地，绝不会出现在我们村子，一定是你！”

　　“我不知道你在说些什么？但我的耐心已经被你们耗尽了！”龙阳冷呵一声动手，那原本垂着头的百鬼，全数朝我们飘了过来，速度快的惊人！

　　“啊！”

　　村民还没来得及跑，只听到村口大槐树的方向传来一声愤怒的尖锐叫声。下一秒，一道刺骨的阴风吹了过来，正好挡在村民的身前。

　　再一看那白雾中瘦弱的身影，竟然是我娘！

　　她此时就像是恶鬼一样，离地漂浮，双手张开。周围根本没有风，可她的头发却是迎风飞舞，衣服更是被风吹的呼呼作响。

　　而那些百鬼被我娘拦在石桥中间，竟然不敢上前半步。

　　我娘回头看向我们的刹那，双眼通红，嘴巴张了张，好像在让我们跑！

　　可众人还没反应过来，只听石桥对岸忽然传来一阵敲锣打鼓的声音，很是热闹。

　　还没看清楚是怎么回事，又一道男人的声音传了过来，“朱红梅，我念你救过我一命，于我有恩，将你从百鬼手中救出，并让你入土为安。可你竟然敢和我作对，那就别怪我心狠手辣了！”

　　而接下来，我便看到我这辈子永远也无法忘记的一幕！

　　只见那石桥对岸，阴风阵阵，白雾飘渺，一队抬着山架的人马，正若隐若现出现在我们视线中。

　　最先看到的，便是两个穿着大红衣服的女人。她们脸上抹了厚厚一层白粉，脸颊两侧涂抹着胭脂红，嘴唇像是染了鲜血一般，妆容反差极大。

　　我在她们脸上看不到任何生机，神情僵硬，表情诡异，似笑非笑、似哭非哭。而她们手上还提着一个白纸做的竹篮，里面装的全是死人用的纸钱，一边走，一边朝天上撒纸钱！

　　跟在她们后面的，是四个穿着黑色寿衣的男子。化着同样惊悚的妆容，手里拿着锣鼓和唢呐。刚才我们听到的敲锣打鼓声，正是他们发出来的。

　　只不过，他们发出来的敲锣打鼓声，实在是邪门，听的人心生绝望，甚至产生了自尽的念头。

　　而队伍最后，竟然是百鬼抬轿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第013章：百鬼抬轿免费阅读。https://xs.23sk.com 