    韩泠雪继续言语侮辱：“安静澜，别说我们家势利，你换位思考一下，你要是有一个像我哥那样优秀的哥，你愿意他娶一只破鞋吗？”

    “别不承认了，你和蒋诺琛的那些破事，现在还有谁不知道？你不要告诉我你和蒋诺琛之间是清白的，呵呵。像你这样的女人，傍上一个有钱人，还不巴着贴着让人睡你？”

    “就像现在你和我哥，还不是那样。我说，你功夫一定很好吧？连我哥这样的男人都能拿下。”

    “不过安静澜，我告诉你，这些都没有用。到头来，我哥要娶的，还是像梓菡那样的。你自己比较一下也就知道了。论身份，你是个草根，梓菡是霍家的大小姐。论学识，你也就一破大学毕业的，梓菡是海归。论姿色，呵呵，我还真得承认你长得漂亮，不过，有什么用呢？你的品位和梓菡比起来，那简直就是一个天上一个地下。”

    “最最重要的一点，如果我哥娶梓菡，他韩氏总裁的地位就再也没有人可以悍动，而娶了你，呵呵……”

    安静澜正色道：“你哥是韩泽昊，韩泽昊不需要一个家族联姻的女人。韩泽昊也不怕任何人来与他抢夺韩氏总裁的地位。”

    “哈哈哈，安静澜，你童话故事看多了吧，真是笑死我了！”韩泠雪捧腹大笑。

    恰时，霍梓菡走了过来，一脸的笑容：“泠雪，安姐姐，你们在聊些什么啊，这么开心？”

    韩泠雪瞪一眼安静澜，立即挽住了霍梓菡，一边挽着她往餐厅去，一边说道：“梓菡，你一定要多在韩家住一段时间哦，我和我妈都好喜欢你。”

    安静澜深吸一口气，从包里取了小镜子，检查自己额头上的伤口。

    擦伤，虽然是皮外伤，但也很难看了。怕被爷爷看到，她拢扒了扒自己额头的头发，让留海遮住了伤口。

    下午的时候，韩泽昊就突然回来，韩泠雪吓了一大跳。

    之前又是栽赃安静澜偷项链，又是给她下泻药，还把她绊倒。她是一点都不怕的，现在看到自己哥哥回来了，开始后怕了。生怕安静澜告她的状，她立即看向哥哥的身侧。看到安静澜没在，她伸手轻拍胸口，暗松了一口气。

    她甜甜地笑着，撒娇，挽住韩泽昊的胳膊：“哥，你可算回来了，有没有给我带礼物？”

    “没有！”韩泽昊伸手弹了一下她的脑门。

    “哎呀，痛死了。”她双手抱住额头。

    “说说看，在家里有没有欺负你嫂子？”韩泽昊问道。

    韩泠雪眼珠子就溜溜转动了两圈。该死的，也不知道安静澜有没有电话告状呢？一想到之前因为她骂了一句‘贱人就是矫情’，就被哥哥扣了一个月的零花钱。她就愤愤不平。

    不过，看上去，好像她没有告状呢，哥哥现在的表情很随和嘛。

    于是，她壮着胆子摇头：“没有，绝对没有！我怎么会欺负她呢？啧啧，哥，你都不知道，她天天跟在爷爷屁股后面，爷爷有多护着她。”

    听到这句，韩泽昊唇角上扬。

    随即想到陆峥说的项链的事，他脸色就是一冷，问道：“项链的事情，是怎么回事？”

    韩泠雪就不满了，这会儿也不怕被扣零花钱了，吧啦吧啦说道：“哎哟，某些人还恶人先告状了。那天妈妈请她喝茶，她就顺手把妈妈的项链偷走了，真是的，也许是个惯偷呢。”

    韩泽昊皱眉：“妈请她喝茶？”这可真是稀奇了。妈是什么人，他会不了解？

    韩泠雪猛点头：“是啊是啊！以前我们都以为她只是家里穷了点，可是谁知道她竟然是那样的人呢？”

    “哪样的人？”韩泽昊越发不高兴。

    “就是那样的人啊，哥非要人家说得那么直白，那我就说了。她就是个贼！”

    “闭嘴！”韩泽昊喝斥。

    韩泠雪委屈地撅嘴：“哥，是你非让我说的。”

    韩泽昊冷冷地盯着韩泠雪的眼睛，韩泠雪直感觉全身发毛，心虚得不得了。

    “妈妈故意请她喝茶，然后栽赃她偷了项链？”韩泽昊的眼神更犀利了。

    韩泠雪直接不敢看韩泽昊的眼睛，只是否认道：“哪有嘛，本来就是她偷的，后来都从她的衣兜里搜出来啦，要是她没偷，怎么会在她身上啊？哥，你不能因为喜欢她就这样说我和妈。我们才是你最亲的人啊！”

    韩泽昊的声音又是一冷：“项链是你放在她衣兜里的？”

    韩泠雪没料到哥哥竟然认定了是她们栽赃。一时心直口快，骂道：“一定安静澜那个小贱人乱告状了？哼，自己偷了东西，做了这样丢脸的事情，还有脸瞎说！”

    “韩泠雪，说事情的真实经过！否则，我不介意把你送到南山军校去。”

    一听军校两个字，韩泠雪就老实了，缩了缩脖子，说道：“是啦！是我放的。你明知道我和妈都不喜欢她，却偏偏要让她住到韩家来，都不知道她哪里值得你喜欢？你看她那副死样子，天天一副苦大仇深的样子，好像我们全家都欠着她的一样。”

    “你们先带着有色眼镜看她，有意无意都在刁难。难道她该在你们面前低三下四，或者三跪九叩？”韩泽昊对于韩泠雪的话，一点也不认同。反倒是想到安静澜独自面对自己的妈妈和妹妹，能够不卑微自己，就已经十分难得。

    又再眼神示意韩泠雪继续往下说。

    韩泠雪咬了咬牙，说道：“你也知道，我和爸妈都不会同意你和她在一起，所以就想了这么个主意，想让她知难而退嘛。谁知道她脸皮竟然这么厚……”

    “闭嘴！除了栽赃安安偷项链以外，还干过什么事情？”韩泽昊冷冷地盯着韩泠雪的眼睛。他的妹妹，他会不了解？

    韩泠雪又心虚起来了，转动了眼珠了，暗暗想着，安静澜那个贱人一定是什么都告诉哥哥了。所以哥哥才过来找她，这是秋后算帐嘛。哼，说就说，怕什么？这可是从小疼她的亲哥，难道她韩泠雪还真的不如一个外人？

    这么想以后，她一古脑地把这些天她做的事情全部倒出来了：“我每天都在她的茶水里加一点泻药，让她拉肚子。今天早上，还绊了她一跤，让她磕破了额头。”

    韩泽昊皱了皱眉，冷声问：“还有呢？”

    真是没想到，他几天的时间不在，泠雪就做出这么多的事情来，这个臭丫头，真的是欠管教了。

    还有安安那个蠢女人，也是欠调教了。竟然天天给他发短信说很好，他还以为除了栽赃她偷项链的事情以外，真的没有发生别的事情了。

    韩泠雪一听哥哥的质问，就不满了，叫嚷起来：“啊啊啊，没有啦，真没有啦，你可不要听安静澜那个贱女人乱说。”

    说着，她脖子一梗，咬牙道：“我韩泠雪从来敢做敢当，我就做过这三件事，可没有别的了，哦，对了。我还跟梓菡说了，让她当我嫂子，这个不算吧，又没有伤害到安静澜那个贱人。”

    韩泽昊已经大步离开了。

    韩泠雪冲着他身后大喊：“我真的没有做别的事情啦！哥，你是被鬼迷了心窍啦？宁愿相信一个外人都不相信自己的妹妹！”

    看韩泽昊走远了，她愤愤地踢着路边的小石头：“哼哼，告状又怎么样？告吧告吧，大不了就是没有零花钱，下一次，我还照做，哼哼！”

    安静澜怀里抱着几本书从书店里出来，就看到一辆熟悉的车子，她一脸兴奋地奔过去，就看到车窗降了下来，韩泽昊板着一张冷酷的冰山脸，双眸深邃地望着她。

    她的笑容瞬间僵在脸上，不安地喊了一声：“人渣！”

    是发生了什么事情了吗？怎么一张脸冷成那样。

    “上车！”韩泽昊冷声吐出两个字来。

    “哦。”她应了一声，打开副驾的门，坐到车上。

    伸手扯了扯安全带，正要自己扣，韩泽昊已经倾身过来帮她把安全带扣上。

    车子直接开到了伍乔医院的门口才停下来。

    安静澜皱眉，这人是怎么了？不会是吃上林修睿的醋了吧。

    她这些天忙得焦头烂额，都有好几天没来看过林修睿了。

    正要解释，韩泽昊已经欺身过来，长臂一捞，将她捞进了怀里，他的声音在她的耳边轻轻地响着：“傻瓜，对不起！”

    之前是很生气的，气她不会照顾自己。气她什么事都自己瞒着，一个人承受。

    看到她以后，他哪里还气得起来？只是几天的时间不见而已，她就清瘦了一圈。眼睑下方都是青色的。

    而她之所以变成现在这副样子，都是因为他的离开，都是因为他妈妈和妹妹的伤害。

    “怎么了？”安静澜因为韩泽昊的一句对不起而显得不安。

    看到这样的安静澜，韩泽昊心头又是一疼，他柔声开口道：“下车，带你看医生！”

    “啊？为什么要看医生，我很好啊！”

    “先下车！”

    “哦。”安静澜乖乖地下车。

    韩泽昊已经绕过了车头过来牵紧她的手，牵着她踏入伍乔医院的大门。

    踏入医院大门，韩泽昊说道：“我不在的这几天，让你受委屈了！”

    安静澜心里就是一酸。她调整得很快，只要有爱，这么点委屈，哪算得什么委屈？

    她笑起来，甜甜的，很阳光。她说：“哪有什么委屈，我每天陪爷爷写字，过得很开心。白天忙着画图、看书、注册，也很充实！”

    她在拼他买的那幅图这件事，她才不要告诉他，还有四分之一就可以完成了，她要给他惊喜！

