    “反正你也没啥行李，等找到住处之后再搬走，预计也就这三两天的时候，你自己有个心理准备。”

    魏小宝站在梨落落住处的窗边，看着窗外的夜景。

    梨落落微微点头回答道：“行，我知道了，你人还是挺好的吗？平时干嘛在我面前板着一副脸！如果不是你对我这么照顾，我在大河县估计都已经饿死了。”

    说话间，魏小宝转过身来。

    他看着梨落落的侧脸，问道：“既然你都快饿死了，你师父有没有想过你现在的现状？我看他老人家是想把你给弄死，你是不是得罪了他？”

    魏小宝半开玩笑的说着。

    虽然他并没有再直接询问，关于她的师傅以及目的，但是旁敲侧击的话语间，似乎在寻找些蛛丝马迹。

    梨落落这姑娘和正常人有些区别，她的体质有些特殊，而且智商较为低下。

    直到现在，魏小宝依旧没有搞清楚，这姑娘到底是在装傻，还是真傻。

    梨落落摇了摇头，回答道：“如果省吃俭用，每天吃白馒头的话，也不见得能饿死。”

    话说到这，魏小宝感觉这天没法聊下去了。

    这女人考虑问题的角度太过于单一，说白了就是死脑筋。

    “晚饭你自己解决，我先撤了，有什么问题随时联系我。”

    毕竟梨落落的住处，距离魏小宝的住处，相距并不远，车程大概在十分钟左右。

    魏小宝这话的言下之意，是提防着梨落落会出现什么意外。

    既然这姑娘盯上了自己，就肯定有她的目的。

    如果梨落落遭遇到了什么不测，那么魏小宝心里的疑惑就没法解开。

    她从哪里来，究竟做什么？

    如此简单的问题，花了好几天的时间，魏小宝都没搞清楚，原因还是在于梨落落的避而不谈。

    即便是说，也是些毫无关紧要的回答。

    一来二去，魏小宝也就懒得问了。

    在梨落落的住处逗留了半个小时，魏小宝孤身下楼。

    他需要穿过这条小巷，才能到自己停车的地方。

    然而，当魏小宝刚进入小巷的时候，便感觉到有些不太对劲。

    钢管摩擦地面的声音，格外清晰。

    在体质增强之后，魏小宝的感知要比正常人灵敏很多。

    无论是嗅觉，味觉，视觉，听觉，全方位的提升，让他可以察觉到一些细微的动静。

    紧接着，他便听到了来自小巷的对话。

    “放心好了大壮哥，既然你钱给到位了，接下来这小子的命，就交给咱们来收拾！”

    “不过话说回来，你和这小子到底有什么深仇大恨，你卖了车都要要他的命？”

    在此之前，李大壮为了能够勾搭上那个名叫李姐的富婆，可以说是下了血本。

    前前后后好几万砸下去下去，为了博取对方的信任。

    眼看着这条大鱼就快钓到手了，最关键的昨天晚上，被魏小宝给搅了浑水。

    这还不算什么，也正是因为在酒吧发生的事情，让李大壮彻彻底底的成了笑柄。

    只要是在他们这个圈子里混的，都知道昨天晚上的事情，这让李大壮感觉丢了面子。

    而且，他根本就没有颜面再继续留在大河县。

    就算是留在这，也没有多少路给他走了。

    李大壮变卖了自己的座驾，这辆车还是他这么多年行骗积攒下来的积蓄买的。

    他打算报复魏小宝之后，便离开大河县，到新的城市继续开始自己的诈骗傍富婆事业。

    钱可以慢慢赚，但是隔夜的愁，让李大壮一整晚都没睡好。

    如果不能让魏小宝尝到点颜色，他就算是离开大河县，也咽不下这口气来。

    李大壮骂骂咧咧的说道：“老子又不是没给你们钱，你们拿钱办事，那么多屁话干什么？”

    说话间，小巷的那一头传来一阵打火机和吸烟的声音。

    魏小宝站在原地，听了两分钟之久。

    很显然，等在巷子那头的人还没有发现，他们的“猎物”已经出现了。

    凭借着自己强大的感知，魏小宝可以判断，除了李大壮之外，另外还有五个人。

    他们的手里有钢管，有砍刀，显然是奔着要自己半条命来的。

    李大壮这家伙狗急了会跳墙，对此魏小宝一点都不意外。

    只是让他没有想到的是，事情才仅仅过去了不到二十四个小时，这家伙居然不惜变卖自己的车，也要报复自己。

    魏小宝站在巷子尽头，停留几分钟之后，便大摇大摆的走进了巷子口。

    该解决的问题还是要解决的。

    既然李大壮心里不服气，这回刚好让他彻彻底底的服服帖帖。

    昨天晚上在酒吧里，魏小宝念着人多口杂，而且众目睽睽，所以下手的时候多少留了些后手，甚至没有让李大壮受到多少伤害。

    既然这家伙咽不下这口气，魏小宝也能逮着这个机会，彻彻底底的修理他一回。

    果不其然。

    当魏小宝走到走廊尽头的时候，从巷子的转角，钻出来包括李大壮在内的六个黑影。

    六个人，三前三后，将魏小宝堵在了巷子里。

    李大壮嘴里叼着一根烟，虽然脸上的红肿已经消除，但与淤青依旧非常明显。

    他的头发乱糟糟的，很显然没有洗头，黑眼圈很重，可能昨天彻夜未眠。

    “老子可是在这守了这么长时间，你小子终于出来了！我昨天晚上寻思了一宿，总算是把问题给想明白了。你小子该不会是，趁着我在大河县这一段时间，和你玉秀嫂有什么不干净的瓜葛吧？”

    “魏小宝，你小时候还是挺老实的一个人，没想到长大了，干出这么没羞没躁的事情，反过来还想修理我，我看你是反了天了！”

    李大壮虽然鲁莽，但也是个成年人，这些年来傍富婆，他最拿手的就是和女人打交道。

    他到大河县来这么长时间，韩玉秀孤家寡人的空窗期，但凡是有人趁虚而入，必然会有事儿发生。

    李大壮此言一出，魏小宝弯腰从地上捡了一块砖头。

    他说道：“你可以在外面胡搞瞎搞，但不代表玉秀嫂和你一样。你如果再敢说一句诬蔑玉秀嫂的话，信不信我把你的嘴给拍烂？”

    虽然魏小宝和韩玉秀之间有着异于常人的关系，但是时至今日，他并没有和玉秀嫂有更进一步的发展。

    因此，魏小宝说这些话的时候，非常的理直气壮。

    “我李大壮明人不说暗话，今天我就把话撂这了，如果今天晚上要不了你小子一条腿！我他妈就不姓李！”

    说话间，李大壮雇佣的那几个凶狠凶神恶煞的混混，朝着魏小宝走了过来！

