    ：[]
/

    
看来有用！

    
席寒城又对着夏珠说道：“夏珠你知道这图像是什么吗？如果你不知道，我来告诉你，这就是一个三角形，上面再画一簇火苗，一个别说成年人了，哪怕小学生都可以绘制出的图像！”

    
“这样的图像，我席寒城想要画多少就可以画多少，哪怕画成千上万个都不是问题！”

    
“所以你别被它迷了心智，这就是一个简简单单的图像！仅此而已！”

    
“还有你哼的歌！我告诉你！这世上没有地狱！地狱的火也燃烧不到你夏珠身上！何况就算这地狱的火真要燃烧到你夏珠身上，上穷碧落下黄泉我席寒城也要将你夏珠给救回来！”

    
话音落完后，席寒城一手忽然扣住了夏珠的后脑勺，随后就吻了上去！

    
这个吻不是浅尝即可，而是近乎疯狂！

    
夏珠的唇齿被强硬撬开，席寒城狠狠噬咬着夏珠的唇。

    
不过短短数十秒，夏珠的唇就红肿了起来。

    
稍后，席寒城又将唇凑到了夏珠的耳边。

    
他的声音很低，低到只有夏珠一个人能够听到，却又很有力。

c

    
一字一顿，直捣人心！

    
“夏珠，你给我听着！马上给我清醒过来！不管你现在的意识到底在哪里！马上都给我通通回来！”

    
“因为你现在肚子里还有我的孩子，我不能够让我席寒城的孩子有半点事！”

    
其实席寒城更想得是，不能够让夏珠有半点事。

    
他最在乎的是夏珠。

    
夏珠，比他的孩子比他的血脉更让他在乎。

    
但席寒城却没有这么说。

    
因为他清楚，夏珠在乎孩子大过于自己。

    
“所以为了孩子，你绝对不能够让自己有半点事！否则我饶不了你夏珠！”

    
“夏珠！你听到没有！”

    
“......”

    
对着席寒城的话语，夏珠并没有做出任何反应。

    
但她的模样和之前比起来，却已经有了很大的变化。

    
之前夏珠是一脸呆滞。

    
现在虽然也是如此，但至少眼珠有了聚焦，那睫毛也会重重颤动起来了。

    
而何以言则在一旁屏气凝神，紧紧盯着夏珠，不放过夏珠任何变化。

    
席寒城没来之前，在无论如何呼唤夏珠，夏珠都没有任何反应时，何以言是悲观的。

    
他觉得，夏珠可能救不回来了。

    
她会和之前死去的四个人一样的结局。

    
可现在。

    
席寒城出现后，形势忽然就发生了很大的转变。

    
何以言隐隐有预感。

    
夏珠，恐怕可以逃过一劫！

    
......

    
一片白蒙蒙的雾气。

    
夏珠的眼前出现了一个巨大的三角形。

    
非常非常大。

    
而这个三角形并不仅仅是一个平面的图形。

    
它的内部是看不到尽头的深渊。

    
一眼望去，深渊里面还有熊熊烈火在燃烧。

    
有个声音在夏珠的耳边轻轻说着话。

    
这声音似美人鱼潋滟的歌声，可以蛊惑人心。

    
在声音的引导下，夏珠渐渐来到三角形的深渊前。

    
深渊看不到尽头。

    
可夏珠站在深渊边缘，却能够清楚感觉到一道又一道的热气向她扑面而来！

