    那些黑衣武者也都傻了。  刚

    才这俩人一脸害怕跟小绵羊似的，结果没想到这不是小绵羊，这是两头杀人猛虎啊！  黑

    衣武者首领直接傻了：“这二人，明明实力这么强，刚才为什么还装的那么害怕？”  他

    气急败坏：“你们耍我？”  

    原来，他们这个势力名为野狼队，纵横于方圆万里之内，倒也算得上是一个不小的势力。  不

    少新进入荒古废墟之人，都是被他们狠狠敲诈勒索。  这

    一次，他们眼见得天降异象，似乎有新人到来。  

    虽然诧异于新人到来的动静为何如此之大，但野狼队还是倾巢而出，准备来宰一宰这头大肥羊。  来

    了一看，果然是大肥羊。  这

    两名女子，一看衣衫华贵，气质不凡，便知身上大有油水可捞。  

    正欢喜之时，却没想到，迎来的是两个煞星。  

    韩玉儿看着黑衣武者首领，嫣然一笑：“我们刚才可不是故意耍你们。”  

    “我们一直以为自己很弱的，只是碰见你们之后，才发现你们更弱啊！”  这

    番话，直接把野狼队众人给气了个半死。  偏

    偏韩玉儿说这话的时候还满脸无辜，很是认真。  陈

    枫和天残兽奴在不远处看得，差点笑出声来。  其

    实，韩玉儿倒并不是故意嘲讽他们。  

    她说的是自己的真实心情。  

    因为之前，韩玉儿和青丘摇光，跟着陈枫见识的高手太多了。  连

    八星武帝级别的夏侯九渊都见过，连接近八星武帝的魂奴都见过。  

    更别说，陈枫现在的实力，已经堪比七星武帝中期。  于

    是，在她们的感官之中，仿若低于六星武帝的都算不上什么强者一样。  

    而她们也始终不觉得自己是个高手，直到碰见这些人，才恍然发现：“呀，原来我也挺强的啊！”  

    事实也正是如此。  

    像是韩玉儿和青丘摇光现在的境界，三星武帝，放眼这荒古废墟也不算是弱手了。  陈

    枫第一次进入荒古废墟的时候，实力也不过和她们不相上下。  那

    黑衣武者首领，咬牙咆哮：“杀，杀了这两个小娘们儿！”  只

    是，他说完这句话之后，却是疯狂向外逃去。  准

    备以别人的性命换得自己逃跑的机会。  

    只可惜，这些黑衣武者都不是傻子。  

    在他说出这话的时候，就已经猜到了他想干什么。  

    还没等他跑，其他人便也是疯狂逃跑，一个个跑的比他还快。  气

    得这黑衣武者首领破口大骂。  而

    此时，韩玉儿脸上神色亦是冷了下来：“既然来了，就都别走了！”  青

    丘摇光有些犹豫。  

    韩玉儿淡淡道：“都杀了！”  她

    跟陈枫呆的久了，自是杀伐果断，凌厉果决。  而

    且，这些人本来一上来就奔着要她们性命而来的，韩玉儿怎么可能会轻饶了他们？  韩

    玉儿、青丘摇光，连连出手，瞬间便将这些匪徒杀得干干净净。  

    只剩下那黑衣武者首领一人。  

    此时，他甚至都没能逃出山谷。  这

    黑衣武者首领直接吓尿了，扑通一声跪倒在地，向这两人连连磕头：“两位女侠，两位女侠，饶命饶命！”  此

    时，陈枫朗声一笑，缓缓走了出来。  那

    黑衣武者首领，一转头看见陈枫两人，顿时心下一喜。  

    立刻起身，指着两人大声呵斥道：“两个狗东西，笑什么笑？这里有你们笑的份吗？”  “

    还不快来见过两位女侠？”  说

    罢，一脸谄媚的看向韩玉儿和青丘摇光。  

    原来，他被韩玉儿和青丘摇光给直接吓破胆，现在一心想着该怎么巴结她们。  

    见到陈枫之后，直接便是出言训斥，想要借此来讨好韩玉儿和青丘摇光。  

    只是，下一刻，发生的那一幕，让他整个人都呆若木鸡。  韩

    玉儿、青丘摇光，看见陈枫之后，满脸欢喜，乳燕投林一般扑到他的怀里。  

    陈枫拍了拍两人肩膀，微微一笑：“好了，好了，都没事了。”  

    说罢，捏碎两块生命宝石，为她们两人笼罩上一层绿色光罩。  他

    目光向那黑衣武者首领看去。  黑

    衣武者首领，此时心中暗暗叫苦，七上八下。  

    没想到新来的这个年轻人，竟然跟她们关系如此亲密，而且看上去实力也不弱啊！

    “阁下，如何称呼？”陈枫微笑道。  

    “在下黎鸿云。”  黑

    衣武者首领毕恭毕敬说道。  

    陈枫看着他，嘴角勾勒出一抹笑容，身上气势却是缓缓升起。  五

    星武帝！  

    六星武帝！  及

    至后来，近乎达到将近七星武帝的气势，铺天盖地的向着黎鸿云压了下去。  

    黎鸿云根本支撑不住，直接被压得死死的趴在地上，连站都站不起来。  他

    看着陈枫，满脸惊恐之色，心中恐慌之极。  “

    此人，此人的实力竟然如此恐怖？比这两个女子还要强大不知多少倍啊！”  

    “他们是从哪里冒出来的顶级高手？”  

    陈枫展露实力，也是怕韩玉儿和青丘摇光所展露出来的实力，虽然足够斩杀这些人，但却不足以将黎鸿云彻底压服，令他心悦诚服。  看

    到陈枫实力之后，黎鸿云心中那点异样心思，顿时烟消云散。  荒

    古废墟，高手是多，但是主要都集中在苍穹之巅左近。  像

    是这等外围偏僻区域，高手数量不多。  想

    想也是正常，当初天狼靠着五星武帝的实力，就足以拉起天狼队，纵横几十万里。  陈

    枫现在的实力，可是远胜于他当初了。  

    陈枫看着黎鸿云，微笑说道：“黎鸿云，我有几个问题要问你。”  

    “您说，您说。”  黎

    鸿云点头如捣蒜。  

    原来，陈枫思量着，要将黎鸿云收为自己的手下。  心

    腹不心腹都不重要，重点是，只要让这个地头蛇听命令，并且给自己提供想要的信息就可以了。  

    一日之后，荒古废墟，苍穹之上。  

    一道幽蓝色光影急速闪过，向着死寂之谷的方向急速而取。  这

    条蓝色光影，在空中并不是划出一道直线，不是那种笔直的毫无波动的，如长剑破空一般的直线。  

    而是中间略有小小起伏。  

    给人的感觉，就像是它在空中不断的进行一次又一次的跳跃。 

