    随后，林文把这里发生的事也和秦落霜讲了。

    后者听完后和卧龙一样久久沉默不语。

    好半晌才叹道：“看来我的话是白说了，我就知道你是这样的人，人类果然从历史中得到的教训就是从来不会从历史中得到教训。”

    当时，她一听林文询问帝国就业的情况，就预感到可能会有这种事情发生。

    瑶京灵都的状态她非常了解，以秦落霜对林文的认知，一旦他了解到真相，他一定会疯狂招人，照单全收，就和当年的夏一样。

    而长山郡的经济看似花团锦簇，但实际上脆弱不堪，整个郡里的产出在遭受洪水侵袭后大幅消减，主要商品棉花和烟叶全在东道大堤后面。

    东道大堤一倒，一切都化为泡影了。

    整个长山郡的经济，全都是靠林文和她对外掠夺而来的，就和当年的天空之歌一模一样。

    但掠夺这种行为，在一个稳定的帝国内，是不可能长久进行的。

    林文这次能侥幸过关，下一次指不定就会翻下悬崖，粉身碎骨。

    所以长山郡现在必须要缩减消耗，勒紧裤腰带过日子，直到来年开春，一切恢复正常，水灾的损害完全消除，家园重建完毕，才能考虑扩张的事情。

    这也是当年秦落霜在天空之歌最大的遗憾。

    如果当时能晚一点，能心肠硬一点，不要心软，盲目乐观，不顾实际情况的扩张。

    就不会招收那么多人进来，最终导致组织崩溃。

    因此，秦落霜特地向他讲述了她以前的惨痛经历，这一段她最不愿意回顾的历史，就是想让林文明白，无止尽的善心是无能的圣母行为，只会把所有一切都弄砸。

    量力而行才是持久发展的真理。

    但和以前一样，她的任何规劝，都没有作用，只要涉及到原则问题，这个大呆子向来我行我素，半点转圜余地都没有的。

    但是，就像“林文”之前说过的，这其实，就是她梦想中的人物。

    只不过林文表现得太奇葩，个人能力太畸形了，某些方面高耸入云，顶天立地，某些方面一片空白，形同乌有。

    但相比他那不知从何而来的信念，这些都是可以弥补的。

    她不就正是弥补的一环吗？

    他大约也是因为如此，才会不厌其烦地把她追到手。

    成为他口中的“凤雏”。

    果然，只听林文说道：“此一时彼一时，我这不是有你和卧龙吗？这小小的一点困难，为什么要害怕？”

    “行吧。”

    秦落霜叹道：“我会协助赵明公维持好秩序，你有一点比我们当时强很多，你是正规的帝国高官，拥有很多我们以前都没有的权力，可以轻易办到很多以前我们办不到的事情，甚至你还拥有节度权。”

    “而且，你能和常生达成紧密关系非常好，瑶京灵都有很多我们能够利用得到的地方，徐长老所代表的共和派势力非常庞大，他们在很多地方都能帮助到我们，这对我们非常有利。”

    “我会协助你维护好这段关系。”

    “另外，赵明公让我转告你，想办法做一点缓冲，他需要时间。”

    挂掉电话后，林文立即想到一个办法。

    他让齐牧告诉所有人，入职的劳工必须乘坐官方提供的运输工具前往长山郡，否则长山郡无法验证，有可能会拒收。

    常生提供的运力中，大巴车队能运2000多人，绿皮火车能运5000人，三艘大型渡轮一次能运9000人，但渡轮行程较慢，三天才能走一个来回。

    因此平均下来每天能运接近10000人。

    现场预估可能会有25万-40万人，最迟40天运完。

    40天的缓冲时间，能极大减少长山郡的压力。

    对他们而言，这也是完全可以接受的，还节省了路费，也免了长途跋涉的不确定性，毕竟这里几乎所有人都不知道长山郡在那里。

    还能有更长时间的冷静期，让他们有充足的时间仔细考虑要不要去穷苦位置发展。

    完美！

    常生也非常够意思，他答应林文这些运力会持续到运完所有人为止，且完全免费。

    随后，秦落霜又打了个电话过来，给了他一个建议。

    林文立刻把建议转交给了常生。

    大意是让治安卫和监察卫以及都政厅下的工作人员，去码头等必须维系运转的地方工作，用与缓解新旧人口替换的空窗期。

    同时，向那些老板索要政府参入工作的报偿并严厉指责他们为什么堵塞港口，扰乱秩序。

    常生立即就采纳了，他人老成精，一听就明白这话里潜藏的三重意思，政府参与工作是显示他的政绩，面对危机指挥得当，这是给联席会议的长老看的。

    索要政府工作报偿是创收，同时可以抚平底下工作人员的怨气。

    严厉指责是敲打老板，让他们更加服从政府的权威，同时可以对不听话的刺头加征罚款，有利于以后的管理。

    这一箭三雕，把一件坏事，反而变成了好事，让常生心底那一点点不满顿时也烟消云散。

    “林郡长果然是绝世天才！佩服佩服！”

    但林文在随后与秦落霜的通话中，秦落霜告诉他，还有一重意思。

    “你想，平时做办公室养尊处优的政府职员，去码头那些地方搬运货物，做苦力，那个不是怨气满腹，牢骚满嘴？他们对抗不了上级，还压不了下面的人？”

    “他们肯定要狠狠敲那些老板一笔。”

    “然后，那些吃人不吐骨头的老板就会知道，他们以前随意糟蹋的苦工们，有多难能可贵了。以后，他们会害怕这些苦工们再罢工，因为这会导致恶魔再回来。”

    “所以，不管多少，他们以后都会对那些苦工们好一点。”

    “天才啊！”

    林文长叹道，就这么几句话的功夫，就有一坨善缘涌了进来，显然，当常生选择执行这个建议的时候，一切都成了定局，善缘也就直接到账了。

    不愧是价值9400善缘的人物。

    “秦落霜，你简直就是我的宝贝，我绝对不会把你让给任何人，就算你爹来了，我……喂喂喂？”

    电话挂断后，林文也受到启发，

    他决定，在这里常驻一个招募点，常年把招募信息挂在上面。

    任何一个走投无路的人，都可以通过这个招募找到最后一条退路，同时也给林文带来源源不断的善缘。

    同时，它还是一种威逼，是对资本家的内卷——老子用这么高的价格无限招人了，你们不提高待遇，就招不到人了！

    招不到人，你们剥削空气吗？

    哈哈哈！

    我真是个天才！

    但林文没想到的是。

    这个招募点的成立，其意义远比它在成立之初所设想的要深远得多。

    在不远的将来，它将成为所有慕名前来新兴的世界级大都市的打工者的底气，成为所有打工人最后的灵魂归宿。

    它在这里的一天，就没有老板敢随意打骂侮辱手下人，因为他们可以随时选择辞职，然后奔向那个传说中所有打工人最终的归宿——

    长山郡。

