    手里有了线索之后，再理着线索去查案子就相对容易了。

    宋志暗中布了两条线，一条线，秘密派人去查齐川的行踪以及他的底细。

    另一条线，暗查妙净与明空师徒二人平日里的去向，常与哪些人接触。

    因为宋志相信，这师徒二人常在河边走，哪有不湿鞋？

    虽说二人小心翼翼，只接待外地的行商之类，但时间一长，也难免会有一些蛛丝马迹露出。

    说来也是巧。

    这日里，有百姓抓到了一个入室偷盗的毛贼并扭送到县衙。

    一个小毛贼本来没啥，下面的人自己就处理了，哪里用得住惊动县令大人？

    但那名叫阿二的小毛贼却口口声声说要见县令大人，说有重大事情要交代。

    一听有重大事情交代，手下倒也没有怠慢，便去禀报了一番。

    宋志便去提审。

    结果，还真是大有收获。

    一见到宋志，阿二便连连磕头道：“大人，小的有重要的情况交代，希望大人能够网开一面放小的一马，小的以后一定痛改前非。”

    宋志冷哼道：“还没开始交代你就跟本官讲起条件来了？”

    阿二吓得赶紧求饶：“不敢不敢，小的不敢……”

    “你先交代情况，本官听了之后再做决定。”

    堂堂一县父母官，岂能受一个小毛贼威胁？

    阿二无奈，无论如何他也要挣扎一下，而且他相信自己所说的县令大人一定感兴趣。

    “小的知道大人一直在查智华庵的案子……”

    “哦？”

    一听智华庵这个字眼，宋志来劲了，当即挥手摒退手下，只留下师爷陪着他一起审问。

    “阿二，你如实交代，如果真的能够提供破案的线索，本官可以作主对你从轻发落。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    阿二喜不自胜，整理了一下思绪便开始一五一十交代。

    “小的家住东里镇乡下，因为家里很穷，所以……”

    “所以你就去偷？”

    “大人，小的知错了……”阿二赶紧回了一句，又道：“那天，小的在街上见到智华庵的明空在买东西，小的突然计上心来。

    心想着，智华庵常有香客捐钱，而她们师徒二人又有多大开销，想来庵里一定存了不少银子。

    于是，当天深夜时分，小的便潜到了庵里。

    本以为她们师徒二人早就睡了，哪知禅房里还亮着灯，而且还有人说话。

    小的一听，不对啊，怎么是男人在说话，难道是在此留宿的香客？

    一时好奇，小的便悄悄溜到窗边，透过窗洞一看……不由大吃一惊。

    小的发现，妙净居然……居然与一个男人……”

    “那男人是谁？是本地人还是外地人？”

    “小的不认识，不过那男人看起来像个书生，口音……应该有点像关中一带的口音。

    而且，小的还听到二人的交谈，听到妙净唤那人齐公子……”

    “齐公子？”

    一听此话，宋志与师爷不由一脸讶然地对视了一眼。

    难道是齐川？

    于是，宋志又详细询问了一下那男子的年龄，相貌，再对照齐川离开的时间，基本可以确定那人就是齐川。

    接下来，阿二又交待了一句：“而且，小的多次听到他们提到一个女人……”

    “谁？”

    “常夫人！”

    “常夫人？”

    宋志不由皱了皱眉，看来，这个常夫人说的正是卓氏。

    “之后呢？”

    顿了顿，宋志又问道。

    “之后……就没……没什么了，小的离开了。”

    宋志脸色一沉：“阿二，本官劝你老老实实将知道的一切，做的一切全都交代，如有隐瞒，休怪本官对你从重处罚！”

    阿二吓了一跳，赶紧道：“是是是，大人，小的全交代。”

    经此一吓，这家伙又交代了之后的事。

    亲眼目睹了妙净的勾当之后，阿二动了歪心思，他当时的确离开了。

    但是，第二天下午又去了。

    那妙净虽说三十多岁了，但风韵犹存，再加上阿二昨晚偷看了一阵，早就邪火攻心了。

    到了庵里找到妙净，阿二开门见山说了昨晚的事，妙净吓到了，苦苦哀求阿二不要讲出去，说可以给他一点银子。

    阿二好不容易抓到把柄，岂肯轻易罢手？

    银子当然要，人他也要。

    妙净怕事情败露，无奈之下只能从了阿二，事后还给他二两银子。

    阿二尝到了甜头，隔三岔五去一趟。

    本以为从此之后有福了，哪知智华庵却突然出了事。

    他不敢对任何人讲，怕官府怀疑他是杀人凶手。直到这次被抓，为了减罪，不得已交代了这事。

    “大人，小的知道的就这么多了，该说的都说了，求大人放过小的……”

    “嗯，先收押吧，等本官破了这案子，到时确定你与此案没有牵连，再酌情处理你的事。”

    回到内衙，宋志与师爷细细梳理了一下所有的线索，最终认定，齐川就算不是凶手，也与此案脱不了干系。

    为避夜长梦多，宋志决定，直接抓捕齐川。

    不过，齐川此时没在钱塘县，而是去了姑苏。

    好在宋志在姑苏府府衙有个同窗，宋志派县衙捕头带了几个手下拿着他的密信去了一趟姑苏。

    收到密信之后，那个同窗当即派了几个府衙的衙役协助，仅用了一天时间便找到了齐川并将之抓捕。

    押到县衙之后，齐川还很嚣张，说什么他自幼饱读圣贤书，还说什么他有功名什么什么。

    总之就是威胁宋志放了他，要不然他就要去告宋志栽赃陷害。

    对此，宋志早有准备。

    他很清楚律法，齐川有功名是不能用刑的，所以他不用刑，而是先抓人，再用证据说话。

    于是，便将阿二唤了过来，将齐川与另外几个犯人混到一起，让阿二辩论那天晚上他见到的是谁。

    结果，阿二一下便将齐川认了出来，当面指证了齐川。

    结果齐川还是不服，说是宋志故意安排的。

    宋志一怒之下，冲着齐川喝道：“你真的以为本官奈何不了你？本官现在便上书剥夺你的功名！”

    虽然这是一件冒险之事，如果误判，那宋志的前程会大受影响，甚至可能会丢官。

    毕竟剥夺一个人的功名不是小事，关乎着天下士子的地位与名声。

    但是，宋志根本自己掌握的线索，加上有阿二这个人证，认定齐川脱不了干系，故而上书请求剥夺齐川的功名。

    上头本来也很重视这案子，所以批复很快，没过几天，齐川傻了眼。

    他的功名被削了，成了一介布丁。

    这下，宋志也可以放开手脚审了……

    “来人，用刑！”

    “大人，我招，我招……”

    刑还没用上呢，刚一看到刑具齐川便认怂了。

    毕竟，他的心理已经接近于崩溃了，功名被夺，他最大的依仗没有了，哪里还敢嚣张？

    这一交代，事情的真相终于开始浮出水面。

    齐川之所以到江南游学，是因为江南才子多，他想来沾点才子的气运，争取来年乡试顺利考中举人功名。

    来到江南之后，先去拜访表兄常文山。

    除开表亲这一层关系不说，常文山本就是举人，齐川也想着让表兄帮着引荐一下，结识一些文人。

    一开始的目的本来是很单线的，但当齐川见到卓氏之后，整个人便如丢了魂一般。

    卓氏本就长得美貌，加之读了不少诗书，家里条件又好，言谈举止颇有大家闺秀的风范。

    而且，她的身材也玲珑有致，略略丰腴，皮肤白皙，再加上那成熟的风韵，令得齐川有些神魂颠倒。

    因此，这家伙便忍不住嫉妒起表兄来，暗叹自己为什么遇不上此等佳人？

    同时又开始动起了歪心思。

    因为，他对自己的样貌一向有着迷之自信，认为卓氏说不定会对他动心。

    结果经过一番试探，他发现卓氏很守规矩，从不单独与他说话，身边要么有丈夫，要么有丫鬟。

    而且，这家伙是个花中老手，他看的出来，卓氏并没有对他有什么特别关注的眼神之类。

    但，齐川依然不死心。

    越是得不到，他的内心里便越是跟猫儿抓似的，发誓无论如何也要一亲芳泽，否则他一辈子都会遗憾。

    于是乎从侧面打听卓氏有什么喜好，准备投其所好。

    一打听，好像也没啥特别的，毕竟常家锦衣玉食的，卓氏也不缺什么，所以送礼物之类的行不通。

    而且就算他送礼物卓氏恐怕也不会收。

    不过，他总算打听到卓氏还有一个习惯，那就是常去智华庵上香还愿。

    于是，齐川便独自前往智华庵一探底细。

    没想到这一去竟然找对路子了，妙净师徒二人本就不是什么正经人，齐川的到来令得师徒二人动了心。

    一来，齐川是外地口音，二来，这小子的确长得俊俏，讨女人的喜欢。

    齐川本就是个花中老手，双方迅速就搭上了……

    之后，齐川便打听起了卓氏的事。

    妙净心知这小子一定是看中了卓氏的美貌，有些吃醋。不过为了讨齐川的欢心，还是讲了一些关于卓氏的事。

    只不过，都是一些女人间的话题。

    齐川也懒的去打听太多，便与妙净商议，许之以利，让她想个法子，说是一定要得到卓氏。

    妙净想来想去也想不出什么好法子，因为卓氏的确是个比较本份的女人，想拉她下水很难，说不定会弄巧成拙。

    最后，干脆出了一个馊主意，先把生米煮成熟饭。

    在她想来，像卓氏这样的女人是十分珍惜脸面的，被占了便宜一定不敢张扬。

    而齐川色迷心窍，也顾不了许多，同意了妙净的方案。

    于是，他假意离开了常家，其实并未远离，而是在等机会，等卓氏再次前往智华庵。

    等了七八日，卓氏终于又一次带着丫鬟来到智华庵。

    殊不知，这一次却一脚踏进了火坑。

    妙净师徒二人早就做好了准备，提前准备好了道具。

    庵里是不能喝酒的，但这难不倒妙净，她提前准备了一些糯米糕，这糯米糕中混和了酒曲和一些特殊的料，经过发酵，吃着倒是没什么，甜甜的，有微微的酒香。

    吃上几个不知觉就会中招。

    卓氏哪知妙净会算计她？在妙净的盛请之下，与丫鬟一起吃了糯米糕。

    结果……双双陷入了一种醉酒的状态。

    卓氏迷糊糊糊做了一个梦，梦到自己与丈夫……

    等到她终于清醒的时候，方才发现根本不是什么梦，她竟然与另外一个男人……

    而且这个男人居然还是丈夫的表亲。

    那一刻，卓氏羞愤不已，她心知自己被妙净与齐川二人给算计了，一时间万念俱灰，当场便要自尽。

    齐川早有所料，及时阻止了卓氏，先是假意认错，说他对卓氏一见钟情，实在是忘不了她，这才出此下策，让卓氏原谅他。

    只是，卓氏怎么可能原谅？说一定要去报官，然后再以死明志。

    结果齐川却厚颜无耻道：“就算报官抓了我，我也会说是两厢情愿，我没有逼迫过你，而且你之前还主动抱我……”

    一提这事，卓氏羞愤得差点吐血。

    她当时中了招，根本不知发生了什么事，只当是与丈夫在一起，所以潜意识中可能做了一些主动配合的动作。

    结果，却被这家伙给歪曲了。

    “你可要想清楚了，第一，你是自己来到庵里的，第二，妙净师徒二人不会替你作证，只会说是你主动来找我的。

    这官司一打，无论结果如何，你的名节可就全毁了。就算你自尽，死了也会成为别人口中的谈料，你知道的，百姓对这种事一向津津乐道，不知道会传多远……”

    这番话，彻底击中了卓氏的软肋。

    名声对她来说甚于生命。

    她可以选择一死了之，但名节呢？到时候，娘家人也会成为笑话。

    眼见卓氏有些犹豫了，齐川趁热打铁，说道：“你也知道我是到这里来游学的，到时候科举一开始我就要去京城考试。

    考完就会回家乡去，没人会知道我俩的事。

    不过，在我去京城之前，你还得陪我一段时间……”

    可怜卓氏为了保住自己的名声，最终不得不屈从。在她想来，只要忍上一段时间，等到这家伙离开了，到时也就解脱了。

    一开始，齐川只是要求卓氏白天到庵里来。

    后来越发变本加厉，竟让卓氏晚上留宿。卓氏已经深陷泥潭，没法子，只能找借口说去庵里戒斋。

    常文山知道妻子常去庵里上香，倒也没有起疑心。

    ……

