    正文火龙血玉

    孟伯原本是来找茬的，但如今他却心中惭愧，沈翔之前的做法让他很是感决定即便赢了也不收下沈翔的金灵果。*.*

    一般情况下，一炉罡气丹能炼出三粒，厉害一点的炼丹师能炼出四粒来，孟伯打开了他那玄阳丹炉的盖子之后，能看见四粒略带一丝淡黄透明丹丸慢慢悬浮起来。

    “四粒罡气丹，不愧是丹王！”旁边的一名炼丹师不由得赞叹道：泽和看来，品质应该是上乘！”

    这时候轮到沈翔了，沈翔打开丹炉的盖子后，轻轻一吹，把雾气吹开，这时候所有人都愣住了，一脸震惊。

    只见五粒玲珑剔透，毫无瑕疵的丹丸在里面，而且还流转着一丝白溜光，这是毫无杂质的罡气丹，那股扑鼻的更是让人感到不可思议。

    不仅仅是五粒，而且还是上上乘的品质，这等水平远孟伯！

    孟伯长叹一声，看沈翔的时候，眼神中满是尊敬。在之前，他认为沈翔和那华一样，是个有几分天赋而心高气傲的年轻人，但如今他看到沈翔炼制出来的罡气丹远与他，不由得心服口服！

    “我输了！”孟伯叹道，此时他不再是刚才那充满傲气的丹王，现在的他就好像老了许多，这对他来说毕竟是一个很大的打击。

    “孟老，我想你平常并不怎么炼制罡气丹吧！你在生疏的情况下还能炼制出如此品质来，让我晚辈感到佩服，这样吧，我们就算打平，我没赢，你也没输。”沈翔温和的笑容来，孟伯可是整个南武国最厉害的炼丹师，能结是最好。

    孟伯摇摇头，然后把那红灿灿的玄阳丹炉捧起，递给沈翔：“输了就是输了，这丹炉是你的了！多年来我都依赖这个丹炉，忽略了一些基本的东西，他应该拥有一个比我更好的主人。”

    孟伯和沈翔的举动，都让那些炼丹师钦佩不已，这让他们对两人又有了一个新的认识。

    沈翔摊摊手，说道：“孟老，你加入丹王阁，成为这里的席炼丹师怎么样？玄阳丹炉还是你的，金灵果你也可以得到！”

    众人一惊，沈翔居然要把孟伯拉拢到丹王阁来！

    沈禄宗眼前一亮，急忙赔笑道：“这丹王阁需要孟老坐镇，才能算是真正的丹王阁！”

    孟伯沉一下，说道：这个炼丹炉你一定要收下，你现在基础非常扎实，运用好这个炼丹炉的话，能让他事半功倍！”

    孟伯居然但应了，这让那些前来的炼丹师心中很不是滋味，有这么一个厉害的丹王在，他们也难以浑水的进入这丹王阁。

    这时，一个老者说道：“沈阁主，老夫不求做这里的炼丹师，只希望能在这里做一个杂役，我也不需要报酬。”

    其他的老者见此，也效仿着，纷纷表示愿意不需要报酬呆在这里，因为能和丹王在一起能让他们学到许多东西。

    “这个嘛……孟老你做主吧！”沈翔挠着头笑道。

    孟伯皱眉看着这十来个老者，然后点了点头：“那你们就留下吧。”

    接下来，沈禄宗和孟伯从那十来个老者里面挑出两名水平不错的炼丹师，而且还给他们金灵果作为报酬。

    有孟伯的加入，让沈翔放心了不少，至少以后他不用自己去炼丹，那可是非常枯燥的事情。

    “叔祖，你来当阁主，你曾经管理过灵丹阁多年，在这方面比较有经验，孟老和其他前辈负责炼丹就行了。”沈翔说道，孟伯虽然是丹王，但常年闭关炼丹，管理方面没有什么经验。

    孟伯和其他人没有意见，沈禄宗也点头答应，如今这丹王阁里面已经有四名比较出炼丹师和十余名普通级别的炼丹师，这是除了和丹香桃源之外，炼丹师最多的势力了。

    夜晚，沈翔和一群头白的老者坐在一起，探讨着炼丹之术，沈翔得到了苏媚瑶的传授，那种炼丹术非常高明，他将此结合自己的经验，把一些要领说出来，让这一众炼丹师都受益匪浅，对沈翔更是佩服，年纪轻轻，就领悟了许多让他们惊叹的东西。

    “沈翔，今天早上的事，多有冒犯还请原谅！曾经送给我一些所以我欠下他们的人情，不过从今往后我和他们一笔勾销。”孟伯一脸愧说道。

    沈翔笑道：“过去的就算了吧，现在可是恨我入骨，毕竟我让他们很没面子。”他现在得到了一个很好的炼丹炉和一名出炼丹师，这可是赠送的礼物呀，他心中还暗暗感家呢。

    “接下来就辛苦大家了，因为王城武道会就要开始，我得准备准备，到时候一定要取得第一，把那真元丹拿到手。”

    沈翔双眼闪烁着自信的光芒，这时候众人心中又是一震，因为他们在佩服沈翔的炼丹天赋时，忽略了沈翔的实力，现在他们才想起沈翔也是一个年轻的强者！

    沈翔的实力可是能毫无损就能把那凡武境七重的长老击败的呀，这种天赋简直就是怪物般的存在！

    “我出去练功了，各位早点休息吧！”沈翔扔下这句话，就快步离开。

    ……

    ……

    王城外的一片山林中，沈翔看着那闪烁着红火芒的玄阳丹炉，心中有些他一触碰这丹炉的时候，就知道这丹炉不凡。

    苏媚瑶和白幽幽这两个绝世佳人也在这时从戒指里面跑出来，看着沈翔赢到的那个玄阳炉。

    “火龙血幽幽不由得后退了几步，这个平日总是一副冷冰冰模样的冷女』竟然惧怕这个玄阳炉。

    苏媚瑶目光灼灼地看着那炼丹炉，然后俯下身来，用那娇嫩无骨的纤手轻抚着，就好像抚宝贝着一样。

    白幽幽缓缓走了过来，但却死死盯着地面那玄阳炉，她那被紫贵衣裙包裹着的娇躯竟然微微颤抖着，那神情如同面临大敌一般。

    “没错，确实是火龙血想到你这小子居然能得到如此至宝！那半吊子的丹王知道了一定会心痛死的。”苏媚瑶脸上满是欢喜的笑容，煞是抚媚动人，让人恨不得把她搂在怀里好好怜爱一番。

    沈翔急忙把那炼丹炉收好，虽然他不知道火龙血什么，但却看得出白幽幽对这丹炉非常惧怕，他有些愧疚地说道：“幽幽姐，对不起，我不知道你害怕这东西。”

    白幽幽脸和了许多，低声说道：“没关系，不是你的错！”这声音竟然如此温和动人，让沈翔不由得一愣，一股说不出的温柔顿时涌上他心头，让他觉得有一种莫名的舒爽。

    白幽幽看见沈翔那种异样的脸即冷声说道：“我修炼的魔功和我的至体对这至阳至刚的火龙血有抵触。”