    天情魔皇说的情真意切，巫尊信了。

    成道者可以臣服更强者，但被人炼成灵宝之灵，天情魔皇岂会不暗恨太玄？

    “既是如此，天情道友不如现在就放了吾，吾等一起联手将太玄镇压！”

    巫尊反过来策反天情魔皇。

    魔罐内壁，天情魔皇面孔浮现，“太玄狡诈，岂能不防备？”

    “他那神通道友也试过，斩道斩神，若要斩吾精神意识，只需一剑即可。”

    “况且，这吞天魔罐乃是以他的大道为根基所炼。”

    巫尊听了微微颔首，天情魔皇说的都在情理之中，无有破绽，心中念头一转，道：“即是如此，那就在吾争夺太玄肉身之时，道友再出手，加上元尊镇压其元神，必定可以将太玄彻底镇压，如此道友就可彻底自由了！”

    “一言为定！”

    天情魔皇答应的干脆，心里却是暗自冷笑，“太玄那厮吃人从来不吐骨头。”

    “巫尊貌似也不太聪明的样子，他到底如何活到现在的？”

    他知晓巫尊的提议的确有可行性。

    如果巫尊被祭祀给太玄，争夺肉身，再加上元尊镇压元神，那么太玄对他的控制力会空前的弱。

    他甚至可以驾驭吞天魔罐先把被镇压的道尊道果、至宝解救出来。

    但是。

    这样他的下场可能会更惨！

    去赌巫尊四人比太玄那厮人品更好？

    他又不是真的疯了！

    如此，天情魔皇几句话，巫尊便不再打算自爆肉身来破开吞天魔罐的镇压吞噬，来避免被祭祀，反而配合天情魔皇，强横的肉身化作滚滚祭祀之力直接降临周玄体内。

    这股祭祀之力比之此前祭祀掉元尊的成道至宝还要庞大的多。

    可见巫尊肉身成道何等之强！

    这股力量涌入周玄的肉身内，顿时令他的肉身再度提升。

    在不元神肉身合一的状态下，周玄肉身成道后，肉身尽管堪比先天至宝，但却不如巫尊。

    如今得了巫尊此生修行成果，顿时不断拔升。

    不过。

    提升虽然迅猛，但同时，一股新的，强大的意识也浮现于周玄的肉身之中。

    巫尊！

    只是。

    巫尊意识在周玄体内刚刚复苏就感觉到了不对劲。

    此前周玄元神成道他们都清清楚楚，而周玄肉身成道他也有所猜测，大概知晓周玄是如何在保持元神成道的情况下依旧修成肉身成道的。

    但是。

    如今的情况却完全不同。

    “太玄的元神何在？”

    这是巫尊的第一个念头，紧接着，他就发现了端倪，心神剧震：“元神肉身合一！”

    “原来如此……”

    “竟然做到了元神成道，肉身成道之后再合一！”

    “难怪才肉身成道就有如此实力！”

    此刻巫尊既是震惊又是欣喜。

    多少时光没有这样的惊喜了。

    “不止这肉身，元神也归吾！”

    这一刻，元尊的贪念疯狂滋生。

    内心更是庆幸听了天情魔皇的建议，否则去九幽轮回，便不知晓何时才能脱困而出。

    而如今却是一个巨大的机缘。

    眼前的太玄太过特殊了，他忍不住想要将其据为己有。

    在过去，在他经历的一个个混沌纪元，尚未有人做到元神成道的同时肉身成道！

    更无人做到，除肉身成道外，元神之力如此完美的和肉身相合。

    贪念一起，巫尊便毫不犹豫改变了此前决定的计划，转而直接引爆自己的道伤。

    他的道伤来自无量量劫，此混沌纪元以来都未曾磨灭，被祭祀自然也无法被磨灭，故而道伤也代入了周玄肉身之中。

    此刻主动引爆，顿时寂灭劫气、归墟之力在周玄体内爆发。

    元尊立即有所感应，都是大喜，当即主动将自己证道至宝内的镇压的寂灭劫气和归墟之力主动引出，涌向周玄，妄图内外相合。

    “哈哈哈，多谢两位道友相助！”

    周玄突然大笑，任由元尊的寂灭劫气和归墟之力涌入体内，也任由巫尊引爆其所带来的的道伤。

    轰隆隆！

    小归墟动荡，并且在缓缓扩张。

    而周玄体内，爆发的归墟之力被转化成了他的修为。

    同时，他的归墟大道也在飞速提升，随着巫尊的大道融入，种种感悟涌上心头。

    巫尊和元尊的归墟之力皆来自无量量劫可怕无比，远非如今这个混沌纪元的归墟大道所能媲美。

    周玄吸收他们，自然会让自己掌握的归墟大道疯狂提升。

    而因他而生的小归墟，也自然而然的随之扩张。

    不止归墟之力被周玄吞噬化为己用，连寂灭劫气也一样。

    因为周玄同样掌握灾劫大道，寂灭大道。

    不过，这种情况并不出乎元尊和巫尊的预料。

    “太玄，你以为过去无人能掌握归墟大道么？”

    “能够参悟归墟大道的，不止你一人。但即便是盘古，也放弃了。而有更多惊才绝艳者则是修炼了归墟大道，然后葬送了自己，这样的人物，吾所见不止一人。”

    “你掌握三千大道，此前尚且能够压制归墟大道，如今归墟大道不断壮大，很快你就无法再压制，这归墟大道也将脱离你的掌控，反过来侵蚀腐化你的大道，让你的大道提前进入腐朽崩解之境，最终成为归墟的养料！”

    巫尊开口，一边引动道伤，一边尝试掌控周身的肉身。

    周玄还在不断消化祭祀之力，不断强大的肉身，提升道行。

    “太玄，臣服吾等，吾等可助你镇压寂灭劫气和归墟之力！”

    元尊大喝。

    这时，天煞斧所化黑色的归墟大钟下，压制道伤的妖尊亦是传出声音：“太玄，吾等观你有主宰盘古宇宙之心，不如与吾等合作。”

    “有吾等四人助你，那鸿钧罗睺必不是你的对手，复昔日三皇尊位，轻而易举！”

    一边言语攻击，元尊也未停手，反而一改此前的防御状态，全力攻伐。

    因为他引动寂灭劫气和归墟之力，同样引动了自己的道伤。

    而目前尽管归墟之力没有对周玄造成影响，反而有所提升其实力，但寂灭劫气却令周玄气机不稳。

    此时不速战速决，拿下太玄，那便再难有此机会了。

    对于元尊他们的话，周玄充耳不闻。

    当儿皇帝？

    开玩笑！

    我现在要把你们全部当成踏脚石！

    元尊此时却是不再顾及自己的道伤，以证道至宝青铜塔将周玄的太元道碑收入塔内暂时镇压住，而自己却是元神出窍，化作一道气流，破开周玄的一道道神通，自其眉心钻入，杀入紫府。

    巫尊见之大喜，连忙对天情魔皇道：“天情，此时不出手，更待何时？”

    “吾来也！”

    天地祭台上，一直等待机会的天情魔皇怪笑一声，吞天魔罐呼啸，后面跟着天地祭台。

    仿佛天地祭台在追逐吞天魔罐。

