
　　此刻的罗修，依旧是伪装成黄金虎的气息。

　　他来到此处，目光很快就落在了那寒冰大道晶的上面。

　　好东西！

　　从大道气息的波动，罗修就能判断的出，这件宝物拿来淬炼肉身的同时，还能淬炼真武大道，能演化出寒冰大道神通。

　　当然了，虽然能有提升，但提升也不是很大。

　　不过对于现阶段的罗修而言，只要能有所提升，蚊子腿再小，那也是肉。

　　至于在场的那些各界维度的年轻天才强者，罗修压根就没有当回事。

　　修为最高也就是准万古。

　　这种级别的，已经没资格被他视为对手了。

　　在场的生灵中，有一个也是黄金虎祖兽一族的。

　　看到罗修的出现，当即就要打声招呼。

　　结果他这边还没有张口，罗修直接抬手一挥，压根连一句废话都懒得说。

　　轰！

　　一片金光迸发开来，如同金色的潮水洪流激荡。

　　几个五维界域的年轻修士，直接就被震飞了出去，一个个瞬间昏厥了过去。

　　至于不是五维界域的其他各界生灵，则都在金色涟漪的冲击下，崩裂成了齑粉血雾，死的不能再死。

　　紧接着，罗修如同闲庭信步一般，直接走过去，一巴掌拍碎那护罩，拿到了寒冰大道晶。

　　准万古境都束手无策的局面，在他面前，挥手可破！

　　再然后。

　　罗修直接将寒冰大道晶捏碎，张口一吸，将这件宝物中蕴含的大道本源吞入腹中。

　　顷刻间，一道道冰霜浮现在罗修的体表，整个人如同化作了冰雕，定格在原地。

　　没过多久。

　　冰霜逐渐融化消退。

　　一道道蓝色的光晕融入到罗修的体内，一阵阵强大的气息，以罗修为中心辐射开来。

　　寒冰大道晶蕴含的本源，很快就被他给炼化，化为己用。

　　轰！

　　罗修抬手一挥，一片冰霜朝着前方呼啸而去，将大片的区域化作了冰天雪地，连空间都给冻结。

　　“还凑合着能用一下，用来对付不空境可能还差点，但用来对付万古境足够用了，万古境之下，甚至是能秒杀。”

　　罗修心情不错。

　　虽然对于整体实力的提升很微弱，但毕竟这只是一块寒冰大道晶，如果能找到更多，提升寒冰大道本源。

　　不光是肉身可以继续淬炼提升，寒冰大道也会越来越强，融合了寒冰大道的真武大道，也会得到增幅。

　　这倒不是说，罗修又掌握了寒冰大道，而是真武大道吸收了寒冰大道，然后又演化出寒冰大道。

　　毕竟真武大道纯粹至极，不可能容许第二种大道的存在，但可以演化其他各种罗修掌握或是感悟过的大道。

　　以前的罗修，擅长多种大道合一，真武大道是在破而后立之后，从合一道蜕变而来的，是极致的纯粹！

　　这种纯粹，也可以称作是完美无缺的大道！

　　许久之后。

　　罗修早就已经离开了。

　　几个昏厥过去的五维界域修士，睁开了眼睛，茫然的看着四周。

　　寒冰大道晶不见了。

　　其他各界维度的生灵，也不见了。

　　唯一的记忆，就是一个好像是异族的家伙，一挥手就是一片金光，然后就没有然后了……

　　那个家伙是什么人？

　　最下面的外围区域，怎么会有如此强大的存在？

　　其他各界的生灵，都死了吗？

　　为何只有五维界域的他们几个活下来了？

　　种种疑惑浮现在心头。

　　唯一的解释，或许就是出手的那个人，也是来自五维界域？

　　他异族的身份，是伪装的？

　　就在他们脑海中试图回忆起那出手之人的模样时，阵阵剧痛突然从灵魂深处传来，连忙打断了思路，不敢继续去想。天籁小说网

　　之所以这样。

　　是因为罗修在出手的时候，动用了大道之力，让他们只要试图去回忆中看清自己，就会灵魂刺痛！

　　毕竟他目前还不想被人发现自己的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4942章 回忆中不让你看免费阅读。https://xs.23sk.com 