”咕咚！“一声，二人拥抱着摔在了一起。
　　顾惜玖悲催地做了对方的肉垫，好在这位太子爷还算是反应快的，抱着顾惜玖倒下去时一只手掌垫在了她的脑后，避免她后脑勺直接k地的命运。
　　二人叠罗汉似的叠在一起，这位太子爷身子高大，压在娇小的顾惜玖身上，压得她这一口气险些上不来！
　　众人自然没想到会发生这种情况，集体石化了三秒钟！
　　容伽罗也似呆了片刻，就这么和她保持着一上一下的姿势，一时也没起身。
　　顾惜玖暗咬牙，忙伸手推他：“殿下！”
　　容伽罗似乎才反应过来，眼睫微微弯了一弯，墨黑的眼睛盯了她片刻，这才说了一声“抱歉‘，一跃而起，顺手也将顾惜玖拉了起来：“你没事罢？”
　　他动作洒脱随意，顾惜玖却隐隐觉得这位太子爷有些妖孽，他刚才盯着她看的时候，居然让她心脏不受控制地漏跳了半拍！
　　好在她及时醒觉过来，撤回自己的手，轻掠了一下额前的流海，叹道：““惜玖险些没被殿下压死！好在惜玖命大……”
　　她话没说完，眼前一花，容伽罗手指又扣在她的脉门上！
　　练武之人最忌这个地方被人控制，顾惜玖险些就用出特殊的脱身技能将他手掌甩脱，但到底忍住：“殿下这又是？”
　　一而再再而三，这丫的没完了是吧？！
　　她因为一时不能暴露功夫这才辛辛苦苦装鹌鹑，这混蛋却趁机频繁占她便宜！
　　容伽罗从容放开她的手腕，从容道：“好在姑娘没受伤，本宫总算放心了。”
　　放毛线心！他这是借摔倒想试探她会不会瞬移功夫吧？！
　　摸脉门也是想试试她有没有灵力——
　　却扯了这么个光明正大的理由！
　　这太子还真不是一般的腹黑！
　　奇怪，上次为他疗伤时，他的性子还有些孤傲腼腆的，这次怎么像精分了似的？！
　　脸皮也比上次厚实了不少！
　　身上的香气似乎也和上次不太一样。
　　上次好像是皇室中人常用的龙涎香来着，这次的香气却极幽淡，恍惚似在哪里闻到过……
　　她蹙眉想了一想，忽然想起来，这香气似乎是在那出浴的美人公主身上闻到过！
　　难道这也是皇家用香之一？
　　众人重新落座，容言俊脸不是一般的黑，生像是被人戴了绿帽子，却又不能发作。
　　顾谢天也纠结，按照飞星国的传统，女子非在打斗时和男子有很深的肢体接触就算失贞，最好嫁给那个男子才能平息悠悠众口。
　　可是他这个女儿已经和十二殿下订了亲，自然不能再许配他人。
　　再说他哪里敢让太子殿下负责？！
　　太子殿下的正妃那可是未来国母，必须慎重再慎重，选妃方面有一套极严格的规定。
　　非世家之女不可，非五官周正秀丽者不可，非灵力四阶以上者不可……
　　各种不可，而他这个女儿一条也不占！
　　众人各怀心思，顾惜玖倒没想这么多，她正琢磨自己到底哪里漏了马脚？
　　她明明伪装很彻底的！这太子殿下到底从哪里认出她的？！
　　她忽然像想起了什么，脸色微微一变！
　　那套被她扔进护城河的‘装备！’
　　有心人是能根据那套衣服和高跷来推断她的大体身高的！
　　毕竟那套衣服当时穿着很合体，只要去掉高跷的高度再根据衣服的长度就能猜测出她的大体身高……
　　这位太子爷也是手眼通天的人物，那套‘装备’的事他应该也知道了详情。
　　
