
“周梦，公司也保不了你，你到底得罪了谁啊？！”面容刻薄的吕姐对周梦吼道。

“公司保不了你，你要是还想重新再来，就只能先被雪藏一段时间，等风波过去再说。”

被说的女人蓬头垢面，别说是艺人，就是普通人都不如，显然，这是自暴自弃了。

“得罪了谁？呵！”她冷笑，然后一扫桌子上的东西，那些东西哗啦啦全落在地上，她站起来，瞪着吕姐，恶狠狠的说：“还能是谁？贺浮光啊！谁知道她背后金主那么大！我不就是说了她几句吗？她就想弄死我！她就想弄死我啊！”

“你们这些得罪过她的人，都会被报复的，你们谁也跑不掉！”

吕姐却是不信的，“贺浮光就是个泥腿子，她能有什么本事？还金主，我一点都不信。”

“你自己好自为之吧！”

她拿着自己的包包离开，毫不留恋，即便这是她曾经想培养的人。

周梦跌坐在地上，她就像是一个疯子一样，从乱糟糟的头发间能看到她一双眼睛似乎已经失去焦距。

以往娇艳的容颜也十分憔悴，特别是唇，已经干裂到起皮，平日里她或许会精心护理，可是现在她真的没有那个心思。

“贺浮光，贺浮光，贺浮光！啊！”周梦使劲的推了一下茶几，可是茶几太沉重，根本推不开，这样发泄不了怒气，她又抬手猛砸茶几。

发泄了一会儿，她坐在地上，大笑大哭，“贺浮光，我毁了，你把我毁了啊！”

“我不会让你好过的！我绝对不会让你好过的！”

她跌跌撞撞起身，去翻找自己的手机。

手机打开蹿入许许多多恶劣的消息。

为什么雪藏？那是因为曾经的黑料全部被扒了出来。

网友对她曾经的黑料可以说是零容忍，骂的相当的难听。

她面目狰狞的骂道：“你们懂什么？你们都懂什么？你们什么都不懂！你们凭什么说我？我只是想往上爬，我有错吗？！我没有错！你们根本没资格说我，没资格说我！”

她打开手机的锁屏，打开了微博，她的微博早就沦陷，可是她现在管不了那么多了。

既然贺浮光把她毁了，那她也顾不了那么多了。

贺浮光不仅仅有金主，还和艺人公孙梓年纠缠不清，公孙梓年现在是火，他的那些粉丝年纪都不大，对公孙梓年维护的人，谁要是和他扯上关系，那不得把人家撕的面目全非。

还有公孙梓年，他要是没有金主怎么可能会这么嚣张？他也有金主。

想到这里，她又发了一条微博，然后才坐在地上又哭又笑。

浮光被骂的时候她还坐在教室听课呢。

电话传来震动，她看了一眼，是龙斌打来的，但是现在在上课，她不好接电话，而且在浮光看来，龙斌有处理事情的能力，就算她不做什么对方也能处理。

浮光没接，一直到下课之后她才给龙斌打回去，但是龙斌那里已经忙的焦头烂额。

其实如果只是周梦还好说，很简单的事情，那些不理智的粉丝的确有对浮光发起攻击，年纪小，骂的难听。

但是最让龙斌想打人的是这件事，公孙梓年居然一气之下发了微博。

他当时就该收了他的微博账号，不然就不会捅这么大的篓子。

公孙梓年是这样发的微博。

公孙梓年大宝贝VIP：

学姐是最好的，我不允许你们骂她，她才没有勾引我，你们不要乱说，周梦那个狗东西的话也能相信？你们要是再骂我学姐我可就不客气了。

好家伙，好家伙啊！龙斌当时都给气笑了。

这家伙也是真的不计后果的说话，粉丝是基础，他居然这么说话，你就算维护自己女朋友也不带这样的吧？

公孙梓年想让浮光公开，所以他没有提说自己他们的关系。

因为公孙梓年这个行为，的确不少粉丝开始反水，粉转黑骂公孙梓年，也骂浮光是个不要脸的狐狸精。

如果只是这样，龙斌都不会那么生气，最重要的是，公孙梓年居然还披着马甲去下面和人家对骂。

-我真是瞎了狗眼了才粉公孙梓年，为了个狐狸精这么对我们，真是恶心透顶。

公孙梓年回：的确是狗眼，我可没让你粉我，我学姐要是狐狸精，那就是涂山的九尾狐仙，最漂亮的那种。

-公孙梓年去死吧，和贺浮光那个婊，子一起去死，不知道被多少人睡过了公孙梓年还去跪舔，舔狗舔到最后一无所有！

公孙梓年回：你才是婊，子我学姐是仙女，我学姐最好了，周梦那个狗东西放他娘的狗屁，还没有人能包养我学姐。

……

就因为公孙梓年这么理直气壮的和粉丝对撕，以至于又有不少人粉转黑，一时间周梦第二条微博还没出来，公孙梓年就自己把自己黑得彻彻底底的了。

龙斌打电话骂他，公孙梓年还理直气壮的。

“我可以不做明星，也可以不要粉丝，但是我不能没有学姐！我学姐就是仙女，我没说错！谁敢谁我学姐，我就骂他！管他是谁！”

龙斌差点一口气没提上来。

刚刚说完，周梦第二条微博也火了起来。

周梦VIP：

公孙梓年一直都很嚣张，大家不是早就猜测他有金主吗？我告诉你们吧，他真的有，之前我就看见他和一个肥胖的女人进了宾馆，我都已经完了，不可能还给他们兜着，要完大家一起完！@公孙梓年大宝贝，@贺浮光。

这下子不少人又去扒公孙梓年的黑料，公孙梓年不是科班出身，当时就是因为他的名字十分特殊，再加上长得好看一炮而红，只是那会儿的红没有现在这么红。

他红的太快自然就有不少人眼红，黑他的人也不少，基本上就说他有金主，陪富婆之类的。

而实际上龙斌早就辟谣了，这种事情根本就站不住脚。

公孙梓年是因为脸，唱跳，和名字火起来的，但是的确没有掺和那些腌臜事，纯属子虚乌有。

只是没想到这些子虚乌有的事情还能被翻出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69256291"  chaptername="第583章  闪耀星星51">加入书签</a>
</div>
