    一路跋涉，调查兵团回到了罗塞墙内。

    轰隆隆！

    罗塞墙城门被缓缓打开了，调查兵团的大家，陆续进入城墙之内。

    “调查兵团回来了！”

    城民们奔走相告，不一会儿，许许多多的人都跑了出来，围在街道两旁进行围观。

    罗塞墙内十分热闹。

    曾几何时，艾伦和阿尔敏他们也是街道两旁的那些观众之一，但是现在，他们却成为了被关注的人了。

    “快看，是利威尔兵长！”

    “他可是调查兵团最强的人，他一个人，就抵得上一个团！”

    “利威尔兵长真是太帅了！”

    类似于这样的议论之声，不绝于耳。

    基本上全部都是议论利威尔兵长的。

    “咦，那两个女人穿得好奇怪啊，不过，好漂亮。”

    “是啊，她们是谁，我怎么从来没有见过？”

    同样有人发现了陆林轩和焰灵姬两人，响起了一阵议论。

    但总体来说，还是利威尔兵长最为惹人注目了。

    以前的时候，利威尔兵长听到大家对他的崇拜，是一丁点的感觉都没有的，完全不在乎。

    但这时候，他却感觉到了有一点点刺耳，因为在见识到了陆林轩和焰灵姬两个人的本领之后，他觉得他当不起大家的这种称赞！

    最强的人，根本不是他，而是那两个女人！

    当然了，以利威尔兵长的性子，他纵然有这种想法，也是不会说出来的。

    “这次调查兵团……好像没有死人！”

    “还真是！连一具驮回来的尸体都没有！”

    “怎么回事？调查兵团这次没有碰到巨人？”

    “不知道，这是好事还是坏事？”

    很快，大家就发现了这极为关键的一点了。

    调查兵团，竟然连一个人都没有死！

    要知道，哪一次调查兵团出去执行墙外调查任务不是死伤惨重？

    哪一次回来，不是驮着一具具尸体回来的？

    这一次整整齐齐的回来，大家甚至都觉得有点怪怪的。

    但总体来说，气氛还是相当热烈的。

    在这种瞩目之中，调查兵团回到了自己的总部，将阿妮进行了关押。

    不过即便是阿妮如此重要的犯人，调查兵团目前也暂时没有什么心思进行审问，因为他们此刻的全部注意力，都放在了阿尔敏身上了。

    艾尔文团长的办公室之内。

    艾尔文团长、利威尔兵长、韩吉队长全部都在这里，当然了阿尔敏同样是少不了的。

    不过现在，还没有轮到阿尔敏发言。

    艾尔文团长将事情的经过，先向利威尔兵长和韩吉队长介绍了一遍。

    “阿妮的真实身份是巨人，并且会在这一次墙外调查行动中出现，抓捕艾伦，这种事情，阿尔敏竟然提前知道了？”

    利威尔兵长还有韩吉队长二人，都是十分惊讶的。

    这二人当了那么长时间的调查兵团高层，但是对巨人的了解，也是极为有限的。

    在艾伦巨人化之前，他们从来不知道巨人和人类之间有什么关系，从来不知道，原来人也会变成巨人。

    但阿尔敏，这么一个刚刚加入调查兵团的年轻人，所知道的，却很显然，要远远比他们知道的，要多得多。

    “阿尔敏，我对你，真的是越来越好奇了！那两个神秘而又强大的朋友，还是这种重大而又惊人的情报……你的身上，隐藏着不少秘密吧？”

    韩吉队长目光灼灼地盯着阿尔敏说道。

    “艾尔文团长、利威尔兵长、韩吉队长，接下来，我会告诉你们这个世界的真相，你们，做好准备了吗？”

    阿尔敏瞟了一眼几人，意味深长地道。

    房间内的气氛，顿时变得沉重而压抑了起来。

    足足过了几秒钟之后，利威尔兵长才开口凝声问道：“阿尔敏，你所说的这个世界的真相，指的是什么？”

    “墙外的巨人究竟是哪里来的？他们为什么要捕食墙内的我们？这三道挡住了巨人的高墙，又是怎么来的？”

    阿尔敏缓缓抛出了这三个问题。

    艾尔文团长三个人，脸色都是不由一变。

    这三个问题，可以说是直接命中要害的三大终极问题了，是所有墙内人，都想要搞清楚，但却从来没有人知道的问题。

    几人深吸了一口气之后，艾尔文团长才用一种沉重无比的口气说道：“阿尔敏，请说吧。”

    阿尔敏就将巨人的起源，墙外巨人为什么要攻打墙内，三道城墙究竟是怎么建立起来的，总之所有的一切，都一五一十的告诉了艾尔文团长三个人。

    毫无疑问的，这三个人，就像是被雷劈了一样，全部都惊住了。

    “所以，这三道墙内，其实，全部都是巨人？”艾尔文团长足足过了好久，才不敢相信的，喃喃地道。

    “不错，阿妮的硬化你们也见识到了，这三道墙，就是几十万巨人排在一起，使用硬化能力建造而成的。”

    阿尔敏点了点头。

    “我所说的这一切，其实都在艾伦地下室的资料里记载着，等你们拿到了那些资料，就知道了。”

    阿尔敏又说道。

    艾尔文团长几人相互对视了一眼，交流了几个眼神之后，艾尔文团长方才说道：“阿尔敏，你今天所说的，实在是太过重大，在我们开始经过确认之前，请你保密，不要外传，可以吗？”

    对此阿尔敏自然没有什么好拒绝的了。

    他应了一声，将莱纳和另外两个巨人的身份透露出来之后，就直接出去了。

    至于这些情报的来源，陆林轩两个人的身份，从头到尾，阿尔敏连一个字都没有提过。

    艾尔文团长他们也是聪明人，知道阿尔敏不想说，干脆连问都没有问。

    反正对于他们来说，这根本就不重要。

    接下来，他们的头号事情，自然就是验证阿尔敏所说的这一切了。

    验证起来其实也很简单，阿妮就关在大牢之内，他们可以直接去对质，同时把城墙凿开一些，看看里面究竟有没有巨人。

    很好操作。

    至于艾伦家的地下室，在已经沦陷的玛利亚墙之内，验证起来有点麻烦。

    可如果前两条事情已经得到了验证的话，艾伦家的地下室，去还是不去，又有什么关系呢？

