    第270章妹妹是真的福气满满

    秦行之和王晴同时直起了身体，眼睛直勾勾地看向负责人。

    为了拿下原料的合同，他们做了很多的准备工作，负责人的资料当然也在他们的准备工作当中。

    面前这个人，不就是稀土矿开采公司的负责人吗？？？

    他怎么会在他们家里？

    秦行之和王晴满脸疑惑，“困惑”两个大字明明白白地写在了两人的脸上。

    秦予淮看出了他父母亲的疑惑，解释道：“今天陪苏酥出门玩的时候结识了这位李先生。”

    负责人也笑着说：“今天多亏了苏酥小朋友和两位秦少爷，我幸运地捡回了一条命。”

    还有这种事情！

    居然这么巧地遇到了稀土矿开采公司的负责人！

    还救了对方！

    秦行之和王晴愣了好一会儿后才反应过来。

    刚回神，又听到秦予淮说：“我刚刚和李先生签订了稀土矿原料的买卖合同。”

    秦行之和王晴才刚刚冷静下来，又被秦予淮的这番话给击得脑子嗡嗡作响，大脑再次罢工。

    合同签好了？

    他们忙活了两天，做了无数准备，绞尽脑汁想要做的事情，已经完成了？？？

    就这么……

    简单……

    轻松……

    毫无预兆地……

    完成了？？？

    秦行之张了张嘴巴，一时间说不出来话了。

    直到秦予淮送负责人离开后，秦行之才回过神来。

    他问两个儿子：“这怎么回事啊？你们给我详细讲讲！”

    他还想要知道更加详细的经过。

    毕竟那可是关系到目前他们秦家最重要的事情！

    秦予泽语气轻松地解释道：“没什么特别的，就是苏酥要去被雷劈的地方看，我和大哥陪她去，去了之后赶上稀土矿开采公司负责人掉坑里了，我和大哥下去救人，苏酥在上面用绳子把我们都拉上来了。”

    过程很简单，救人过程十分顺利，没任何意外。

    绑住绳子，一拉就上来了。

    前后没花几分钟。

    除了他们三弄了一身泥巴没别的问题。

    “这……也太巧了吧？”秦行之不禁感慨。

    “是有点巧，那位李先生运气不错，我们把人拉上来后不久，那个坑又塌了，直接埋了。”秦予泽补充道。

    所以那位李先生才这么感激他们，觉得是他们救了他的命。

    秦行之愣了几秒钟后，目光转到了苏酥的身上。

    两秒钟后，他一把把苏酥抱进怀里，感慨道：“妹妹你可太棒了！我们家的大危机都让你给解决了！爸妈说的真的没有错！你就是我们家的福星！”

    最早听爸妈说苏酥是他们家的福星的时候秦行之没什么感觉，只觉得妹妹可爱，软萌，想抱。

    现在他相信了，妹妹是真的福气满满！给他们家也带来了各种好运气。

    苏酥眨巴眨巴眼睛，疑惑。

    大哥这么激动干什么？

    她是能帮忙，但是她还没帮呀！

    为什么大哥说他们老秦家的危机都让她给解决掉了？奇怪。

    苏酥以为的她能帮忙，是阻止她大哥说的那个坏人得逞。

    她去把那个人揍飞，那不就阻止了吗？简单！

    (本章完)

