    

    倾盆大雨越下越大，夹杂着电闪雷鸣犹如一只猛兽俯首低吼。

    狂风暴雨的嘶吼没有丝毫减弱的征兆，整座江城笼罩在朦胧磅礴的暴雨之中。

    谢静文先送的沈秋回宿舍，赶回家还有一个小时的路程，她有些心急，握着方向盘略面露担忧的表情。

    “大小姐，下这么大的雨，要不就别回去吧，在我宿舍对付一宿吧！”沈秋知道谢静文害怕，主动提议道。

    “啊……这个怕是不合适吧……”

    “怎么？怕我耍流氓吗？孤男寡女的我还怕你对我动心思呢！”沈秋半开玩笑说道：“行了我的大小姐，你睡卧室我睡客厅沙发，谁也别招惹谁！”

    ……

    谢静文匆匆洗了个热水澡，出来后穿的是沈秋的纯白T恤，虽说沈秋的身材高大粗壮了些，T恤稍显的大了一号，穿在谢静文的身上就像是一件大号的宽松裙子，两条光滑细嫩的大腿极其的性感惹眼。

    “那个沈秋……我先进去睡觉了，你自己也早点休息……明天我们还要回店里去呢！”谢静文羞红着脸就要往卧室跑，被沈秋一口喝住：“等等！大小姐！”

    “干嘛？”

    沈秋嘴角扬起：“这次的赏宝大赛，轩宝斋也算是大获全胜了……先前不是有过约定吗？我们的关系是不是该再进一步呀！”

    沈秋说着挡在了谢静文的跟前，两个人面对面站着，不经意间拉进了彼此之间的距离。

    洗完澡的谢静文身上迷茫着一股洗发水的香味，还是男士专用的洗发水，她的长发凌乱的披在两边，额角、面颊还挂着晶莹剔透的汗珠，尽管穿着沈秋宽松的T恤，但还是隐约凸显出他曼妙曲美的身材。

    她的小脸滚烫通红，本来在沈秋的宿舍就有些不自在，沈秋挡在更前更是呼吸变得急促，水汪汪的的大眼睛饱含秋水，惹人怜爱。

    说实话，沈秋一开始确实没打算有什么想法，可看到谢静文这幅模样，体内的热火也是砰的一声窜到了后脑勺。

    谢静文不是那种绝色美女，但五官面目紧凑耐看，是那种越看越欢喜的类型。

    “沈秋……你……我们不是说好了吗？拿到赏宝大赛的冠军我们才……再说也不是这个样子啊，不是说先确定关系的吗？这个也太快了吧？”

    谢静文嘴上说着话，身体却没后退，她的面颊上夹杂着各种复杂的表情，娇羞、紧张、期待、亢奋……

    “我……我觉得我们时机适合……”沈秋紧抓着谢静文的手。

    谢静文本能的一颤，身体软乎的不行，孤男寡女、干柴烈火、眼看就要一点就着。

    “轰隆！”

    突的一道闪电横空出世，震耳欲聋的雷山响彻在耳边，沈秋下意识一惊，体内的火焰瞬间凉了三份，谢静文立刻抽回小手，如同小兔受到惊吓一般快步跑进了卧室。

    沈秋回头看了眼时间，已经接近十二点了：“卧槽！差点把正事给忘了！王千石大师的九龙玉杯！”

    沈秋回过神来，不敢再有半点邪乎的心思，喝了杯冰水压惊才算是把体内的那些邪火给压制住了。

    他把两只九龙玉杯摆放在跟前，屋内微弱的灯光洒在这对九龙玉杯上，白色的背体皎洁如玉，九条龙的龙身身多出了一抹神秘的光芒。

    沈秋犹记得当初的狗玉玉佩就是在午夜十二点传输出来的异能，让他熟练掌握了摸宝的能耐，任何古玩在他的手上摸上一圈，基本上都能断定其大概的年月。

    不知道这次九龙玉杯将会带给他怎样的惊喜。

    沈秋特地把左小青的那只狗玉玉佩拿出来作比较，发现狗玉玉佩和两只九龙玉杯有一个共同的特点，三个物件的尾端都刻着类似于印记的纹路，像是什么印章的残留印记，具体这些印章代表着什么，他一时之间也说不出来。

    到午夜十二点还剩下半个小时的时间，沈秋已经开始感受到两只玉杯身上所散发出来的炙热，就跟上次的狗玉一样，越近子时杯身上的温度就越来越高、越来越烫手。

    五分钟……三分钟……两分钟……

    随着时间越来越近，沈秋感受到炙热温度的同时，脑海间的思绪也是越来越模糊，再接着就听到有人在呼喊他的名字。

    “沈秋！”

    朦胧之中沈秋看到了王千石大师的模样，大师正对着沈秋，面露慈祥的笑意：“恭喜你沈秋！恭喜你拿到了我的第二件瑰宝，九龙玉杯！从现在开始你不仅仅是一个鉴宝宗师了，同时还是一个上知天文下知天理的神相天师！王家祖传相书《天象神书》将正式传授给你，望你能够善用相术，惩恶扬善、匡扶正义、造福江城的父老乡亲。”

    “谢谢王大师的成全！谢谢王大师！”

    “你不用谢我，这是你我前身今世修来的缘分。冥冥之中老天爷早就将你我联系在一起，现在我就跟你说说《天象神书》的几个禁忌，你一定要熟记于心，第一不能给自己算命切卦，第二不算伤天害理、为非作歹的恶卦、第三不管是什么环境、什么背景下、每天只能算一卦，铁卦一件、丢卦也是一件、望你能够谨记这些禁忌，切勿触及犯错！”

    沈秋正要给王千石磕头谢恩，梦幻中的大师身影早就消失不见。

    呼！

    沈秋这才睁开了双眼，此时是第二天的清晨，一夜之间沈秋突然觉得脑海间被塞得满满当当，多出了许多关于算命切卦的记忆，以及王千石大师提到的那本《天象神书》。

    “我明白了！”沈秋顿时恍然大悟。

    如果说狗玉带给他摸宝的特殊能力，那九龙玉杯便带给他神象天师的能耐，一夜之间他就仿佛看透了人生、看了世间万物、凭空多出来算命切卦的本事。

    起卦问天地，卜卦求姻缘、落卦知凶险、神象晓万物。

    “沈秋你干嘛呢！”

    谢静文睡眼朦胧从卫生间走了出来：“沈秋你一个晚上就笔直的坐在沙发上睡得觉？难道你有坐着睡觉的习惯？”

    呼！

    沈秋长出了一口气，掌握了《神象天书》内容，他就习惯先看谢静文的面相。

    此女面若桃花，五官端正，中阴血凹陷、天海穴凹陷则双亲早逝，中庭穴饱满而立体，此女则有旺夫相，但凡跟此女结合，必走大运、前程似锦。

    “沈秋你看什么呢！”

    谢静文拉了拉T恤领口，见沈秋看自己看的痴迷小脸不可控制的红透了。

    沈秋突的从沙发上跳下来，张开双手挡住了谢静文的去路。

    “过分了啊沈秋！昨天就该跟你算账的！今天你还肆意妄为了啊！”

    “不不不！大小姐！有没有兴趣我帮你算个卦！免费的！”

    沈秋凭空多了一身的本事，正好就先拿谢静文先练练手。

    “算卦？沈秋别闹了！你什么时候会算卦的？晚上睡觉在梦里学的吗？赶紧给我洗脸刷牙，今天有老板去轩宝斋定黑天石的合同！”

    “谢静文！你十六岁的时候是不是溺水过！你十八岁的时候是不是被火烫伤过，十九岁的时候走大运了！24岁的时候感情受挫，遭遇到了渣男！对不对对不对？”

    这回轮到谢静文傻了眼，沈秋所说的这几个居然都是才对了，十六岁那年她学习游泳差点被淹死了，十八岁那年同学聚会吃火锅被火焰烫伤了右手，到现在手上还留着烫伤的疤痕，二十四岁的时候爱上一个海归，最后发现对方是个脚踏三只船的渣男。

    有些情况谢静文从来没跟人提起过，沈秋为什么都知道？

