    房门一打开，看见周至福脸色发白站在门口：

    “韦副主任！检查组那边出事了！”

    韦相城闻言大惊顿时睡意全无，忙问，“出什么事了？”

    周至福哆嗦着嘴唇回答：

    “刚才酒店突然来了捕快，我还以为出了什么事，一问才知道盛京来的检查组丢了东西。”

    “丢东西？”

    韦相城一脸难以置信：“这怎么可能呢？这家酒店的安保工作咱们不是确认过好几遍吗？怎么可能发生丢东西的事？”

    周至福一脸苦涩：

    “这我哪知道啊？反正检查组的人确实东西，你说咱俩现在该怎么办？”

    周至福的问题一下子把韦相城给问住了。

    他哪知道该怎么办？

    这简直是天降横祸！

    一想到盛京检查组来阳光岛就是为了检查治安工作，再想起之前省总公司领导对检查组此行的重视程度，韦相城心里顿时冷风“嗖嗖嗖”吹过。

    事情已经发生了，着急也没用。

    韦相城稍稍镇定下来转回身穿好衣服：

    “我先穿好衣服一会跟你一起上楼去检查组那帮人房间看看，到底丢了什么东西看看能不能帮着找回来？”

    周至福愣愣站在门口像个呆子。

    半夜丢东西的事自然是让盛京检查组的领导大发雷霆。

    检查组的领导指着半夜赶来的金总鼻子骂了半天还没消气，当场喝令：

    “把阳光岛管委会负责治安工作的领导全都就地免职！三年内不得提拔重用！”

    面对盛怒的领导，金总唯唯诺诺一句话也不敢说。

    天亮后。

    省总公司关于阳光岛相关领导班子成员在治安工作上存在严重管理不力问题的处罚决定书已经公布出来：

    阳光岛纪律委书记周至福就地免职调去分公司当办事员

    阳光岛治安副主任韦相城就地免职另做安排

    阳光岛一把手书记朱大桥对下属监管不力给予通报批评。

    盛京检查组的人一阵风似的来了又走。

    这阵风却像是龙卷风在阳光岛这片土地上掀起了一场轩然**，导致两位副职被免职，一把手被通报批评。

    这样一来，阳光岛领导班子一下空出两个副职位置，引的底下一些符合条件的竞争者蠢蠢欲动。

    检查组走后，朱大桥特意召开了一个所谓的“总结会”。

    在这次会议上，他把韦相城和要被调整走的周至福骂了个狗血喷头，明里暗里批评两人“嘴上一套手上一套，说话跟放屁一样害的阳光岛众人遭受连累。”

    会议开完，众人看向周至福和韦相城的眼神顿时多了不少敌意。

    墙倒众人推！

    周至福虽然被免职好歹他上头还有个当领导的亲叔叔，只要周副总不倒，他还有机会东山再起，因此众人对他的态度还算客气。

    韦相城却不同。

    他刚被免职便切身感受到人情冷暖的寒薄，平日里见到他点头哈腰讨好的人一个个全成了陌生人一般见面连招呼都不打。

    韦相城窝心急了！

    他觉的自己最近运气实在太背，弟弟韦相武的麻烦事还没解决，自己又被免职，还在会议上被朱大桥含沙射影骂了半天。

    他本以为自己沦落到如此境遇已经够倒霉了，没想到，更大的霉运还在后头呢……

    盛京检查组走后没两天，阳光岛领导班子成员听到一个令所有人跌破眼球的消息：

    “省总公司派出由省分管纪检工作的副总庄大海亲自带队调查组来调查韦相城在担任码头管理处一把手期间和两位老板内外勾结违规获利的事。”

    起初好多人还在猜疑，“这消息到底是不是真的？”

    等到大家亲眼看到副总庄大海亲自带领调查组的成员每天在阳光岛管委会办公大楼忙碌不停，大家才终于确定：

    “这一次，韦相城可能真完了！”

    你想啊！

    这家伙连省总公司纪检上的人都惊动了？要不是案情特别严重也用不着庄副总亲自带队，更不可能会有调查组在阳光岛安营扎寨深入调查。

    韦相城完了！

    所有人都这么想。

    但韦相城自己却不这么认为。

    他面对庄大海的审讯极不配合。

    即便庄大海把诸多证据摆在韦相城面前，这家伙依旧面不改色回复：“你说的那些事我统统不知道，这些证据我也不承认。”

    庄大海是急性子，碰上死猪不怕开水烫的韦相城每每被气的直跺脚。

    他问韦相城：

    “你担任码头管理处一把手期间，有没有给王老板和李老板的施工队大开绿灯？”

    韦相城摇头：

    “没有。”

    庄大海问他：

    “既然没有，为什么你们码头管理处那几年的大部分工作最终都落到李老板和王老板手里建设？”

    韦相城回答：“我们是通过招投标方式决定工程承包方，正好李老板和王老板两家公司中标的次数多一些。”

    庄大海闻言冷笑：

    “据我所知，李老板和王老板两家公司的资质并不符合参加项目招投标的公司条件，但两家公司却能屡屡顺利参加招投标并取得标的，你作为当时的码头管理处一把手怎么解释这件事？”

    韦相城不紧不慢：

    “这事我半点都不知情，招投标工作一直是码头管理处招投标办的李科长在做，有什么疑问你可以去问他。”

    庄大海听了这话肺差点气炸。

    这个韦相城！

    别的本事没有推卸责任的本事倒是一个顶十个！

    他明知道李科长早就跳楼自杀，所以一股脑把责任全都推到已经死了的李科长身上，他自己倒是撇清的一干二净。

    太狡猾了！

    庄大海连续审讯了韦相城几天一直没有进展不禁心内焦急。

    他打电话给程大伟埋怨道：

    “韦相城那家伙实在太狡诈了！你问什么他都说不知情，所有的责任全都推到下属身上，这案子真是让人头疼。”

    程大伟听完帮他出谋划策。

    程大伟问：“举报韦相城的那封信里是不是写了他私下收受王老板和李老板重金贿赂？”

    庄大海答：“有。”

    程大伟又问：

    “既然他收了钱，不管是银行账户还是他家里的买的那些别墅豪车难不成还能飞了？”

    程大伟一句话让庄大海醍醐灌顶。

    他在电话里高兴道：

    “你说对了！打从一开始我就不该指望韦相城能亲口承认罪行，必须把所有的证据链找足了，到那时就算他不愿意承认也没办法。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

