
        亚伦，代号灯塔，1981年11月5日首次与克格勃主动联系，在双方经过小心的互相试探后，在1982年1月1日首次正式接触。

    亚伦首次传递出的情报含金量十足，cia在东欧一个扎根多年的间谍网络直接被端，而亚伦没有要求得到任何报酬。

    1982年7月，亚伦第二次向克格勃主动提供情报，一个莫斯科的政府高层人士被确认曾多次向cia泄露情报，克格勃挖出了一个分量够大的鼹鼠。

    第二次的接触之后，亚伦的价值确认无疑，也是在这一次的接触之后，克格勃向亚伦提供了五万美元的酬劳，并且由雅列宾亲自和亚伦在伦敦第一次见面。

    第一次见面失败了，雅列宾未能见到亚伦。

    亚伦第三次向克格勃传递情报是1982年12月，这一次，他的情报帮助克格勃再次打掉一个cia运营多年的情报网。

    也是第三次，亚伦再次主动要求和克格勃会面，同月，雅列宾在伦敦见到了亚伦，确认了亚伦的身份，并向亚伦提供了十万美元的酬劳。

    说是酬劳，不如说是奖金更加准确，因为亚伦主动变节的原因是他心向红色苏联。

    在会面时，亚伦向雅列宾提出他需要一些功绩以获得更高的地位。

    而亚伦此时担任cia欧洲局情报处副处长，职位不高，权很重。

    亚伦在cia诸多的变节者中，提供的情报数量绝不算多，但他提供的情报质量超高，每次送出情报必能给cia造成极为沉重的打击，注意，是极为沉重的打击。

    建设一个情报线有多难不必多说，可以说亚伦提供的每一个情报，都能使美国人至少二十年的努力毁于一旦。

    所以亚伦证明了他的价值，和亚伦亲自见面的雅列宾亲自向上级提出建议，不惜代价满足亚伦的一切需求。

    二战时，波兰人最先获取了德国恩格尼玛密码机的秘密，然后他们把掌握的所有情报交给了英国人，在波兰人取得的基础上，英国人完全破解了恩格尼玛密码，为了不让德国人知道他们已经可以破译恩格尼玛密码，英国人选择牺牲考文垂一个城市来保守这个秘密。

    为了恩格尼玛密码机，为了能源源不断的获取德国人的情报，英国人可以让一个城市被夷为平地。

    那么苏联人为了情报可以做出什么？

    苏联人不必付出一个城市，但克格勃可以付出在情报线上比一个城市更加惨重的牺牲。

    克格勃送给了亚伦整整两个相互独立的情报网。

    注意，是情报网。

    不是一条线，是一张网，是苏联人从二战结束就开始经营，成功运营到八十年代初，里面没有什么王牌间谍，但是却为苏联的情报战线作出过重大贡献的两张情报网。

    苏联人主动把自己的间谍送给了亚伦。

    代价是巨大的，回报是极为丰厚的。

    1983年五月，1984年二月，连续两年每年斩获一个超级战果之后，亚伦荣升欧洲局情报处长。

    1984年六月，亚伦提供了一份名单，克格勃根据名单抓了三个人。

    克格勃抓的这三个人每个都足以回报自己的付出了。

    1985年1月，亚伦荣升cia中东局副局长。

    亚伦第五次送出的情报，让克格勃在中东收获颇丰。

    第六次，就是布莱恩被当成替死鬼的那次了，cia中东局损失惨重，在几个国家的情报网都遭到了毁灭性的打击。

    直至苏联解体，亚伦没再向苏联提供情报，但根据亚伦以往传递情报的习惯来看，没有特别重要的情报他是不会出手的，所以这不能说明在苏联解体之后，亚伦和俄国是否还有联系。

    雅列宾给出的资料里，详细写明了亚伦每次给的情报内容和时间，如果把这份情报交给cia，当做证据用肯定是不够的，但只要cia还是一个足够警惕，做事还有起码严谨的情报组织，至少得对亚伦调查一下才行。

    可雅列宾给出的情报不是这么用的，因为时间过去的太长了，只要亚伦够警惕，他完全可以洗清自己的嫌疑，毕竟来自敌人的控告肯定要打上好几个折扣，而且以亚伦现在的地位来说，这份资料能起到的作用太过有限。

    但雅列宾在资料的最开始就说了不要亚伦当成单纯的双面间谍看待，亚伦有可能与灰衣人有关。

    就这么一句话，杨逸关注的也是这一句话。

    雅列宾认为亚伦和灰衣人有关的判断依据是什么，这份资料里完全没提，但不过是推测也好，还是雅列宾掌握有什么实证也好，他既然说出这句话就肯定是有原因的。

    所以杨逸认为他必须和雅列宾再见一面。

    但是现在，杨逸觉得有必要先处理一下布莱恩和安娜斯塔金娜的事情。

    杨逸不知道雅列宾对废人的定义是什么，但在他看来，如果说布莱恩是废人，那这世界上也没几个人不是废人了。

    但雅列宾有句话说得对，那就是布莱恩现在心里确实只有安娜斯塔金娜，让他在和安娜斯塔金娜刚刚见面的时候，就让他投入到新的工作之中也未免太不近人情了。

    而且看样子安娜斯塔金娜也要加入水组织，这个可是有点儿难办。

    拒绝不太可能，虽然不知道安娜斯塔金娜怎么想的，但是看样子她不肯当个普通人去过平静的生活，可安娜斯塔金娜告别间谍身份几十年了，她还能干什么？

    还有，安娜斯塔金娜和克格勃的关系太深了，天知道她说的话是真的还是假的，作为一个间谍组织最起码的要求，不管是谁要加入这个组织，肯定得先经过考察才行吧。

    想来想去，杨逸觉得还是先把布莱恩和安娜斯塔金娜打发出去比较好。

    让布莱恩和安娜斯塔金娜去过二人世界，不管布莱恩能不能和安娜斯塔金娜重续旧情，至少给他们独处的机会，同时也有了缓冲的时间。

    不过杨逸真的很怀疑布莱恩有没有辨别安娜斯塔金娜是否可靠的能力。

    事情好像有些难办了呢，不过布莱恩和安娜斯塔金娜的事终究是小事，只要将他们两个隔离一段时间就好，最重要的还是去见雅列宾，而在见雅列宾之前，需要把一份礼物送出去了。
  