    苏陌凉听他也察觉到了古怪，便知道绝不是自己多心那么简单，旋即敛起眉头，打量了一眼面前的光幕，“这道光幕很可能是为了保护洞府里的传承专门设下的，想来，只有通过这道光幕，才有机会深入里边，找到传承和风雷灵果。”

    “嗯，只是这光幕不简单，不能硬闯，只能破解。”君颢苍赞同的点点头。

    因为感受到这光幕释放出的力量，即便是他也没有太大的把握能够顺利通过。

    苏陌凉沉吟着点点头，目光落在石碑上，“看样子，开启光幕的关键在于这些神纹了。我先感悟下，看能不能从中感悟出什么来。”

    话落，她便坐在了石碑的面前，闭上眼睛，将精神力侵入这些神纹之中。

    不出片刻，苏陌凉竟是从石碑上看到了五头八阶等级的圣王兽，更是让她疑惑不已，“五头灵兽？这是什么意思？”

    君颢苍猜测，“难道说，开启这道光幕的关键，跟灵兽有关？”

    既然这石碑上刻录的是几头灵兽，是不是要从灵兽这个方向去分析问题呢？

    苏陌凉自然也有这样的猜测，轻轻颔首，“嗯，这几头灵兽或许是开启光幕的关键，但我总感觉这几头灵兽没那么简单，在这背后似乎还隐藏着某种不为人知的力量。”

    “不用着急，专心感悟，我在旁边守着。”说着，君颢苍也在旁边打起坐来。

    因为有君颢苍在身边保护着，苏陌凉特别安心，很快闭上眼睛，进入了状态。

    这一感悟，她竟是感悟了十五天的时间，才总算是有了点眉目，猛地睁开眼睛，满脸惊喜的道，“颢苍，我知道五头灵兽的意思了！它们每一头都代表了一个字，连起来便是宫商角徵羽，这是五声音阶啊。所以这是个琴谱，驭兽的琴谱！难怪那么多人都没有找到传承，原来，传承不在光幕之后，竟然就在这儿不起眼的石碑上！”

    有谁能想到，传承不在洞府中心，不在洞府深处，就在随便一个简陋，一个不起眼的角落里，连个守护者都没有，简直匪夷所思。

    相信，若不是苏陌凉不肯罢休的深入研究，估计也只会把这石碑当做开启光幕的钥匙，根本不会联想到传承。

    毕竟传承是洞府主人最宝贝的东西，自然要经过重重考验，得到洞府主人的认可才有机会获得传承。

    可这个洞府的主人，倒是有趣，反其道而行之，竟是将传承随意放置，也不知道是心大，还是刻意为之，反而难倒了不少的历练者。

    想到这里，苏陌凉更是笑得不行。

    君颢苍看到苏陌凉兴奋得像个孩子，宠溺一笑，摸了摸她的头，“既然找到了传承，就先接受传承吧，有我在，不用着急，慢慢来！”

    苏陌凉好不容易参透其中的奥秘，早就迫不及待了，听到君颢苍的话，连连点头，再度进入状态，开始研究起这个琴谱。

    经过一番感悟，她发现，这驭兽琴谱，似乎并不完整，只有圣王兽谱和帝王兽谱两卷内容。

    圣王兽谱，分为了初级谱，中级谱，高级谱和顶级谱。

    初级普能够驾驭一阶和二阶圣王兽，中级谱能驾驭三阶和四阶的圣王兽，高级谱则是能驾驭五阶和六阶的圣王兽，顶级谱便是能驾驭七阶和八阶的圣王兽。

    而想要修炼这曲谱，前提条件是必须达到二重神纹师才有资格。

    好在苏陌凉北灵界修养的那段时间就已经晋级到四重神纹师，所以目前修炼高级曲谱应该是不成问题的。

    想到这里，苏陌凉更是催动强大的精神力，努力剥开神纹，感悟起曲谱的力量，不知道过了多久，她的脑海里终于陆陆续续的呈现出了初级，中级和高级三张曲谱。

    有了清晰的谱子，苏陌凉只是大致浏览了一遍，便是迫不及待的召唤出了龙琴，想要亲自上手尝试。

    俗话说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    所以，实际操作是必不可少的一个环节。

    如今，她倒不怕有人会认出龙琴的身份，因为她在来森罗之境以前，就特地学习了一个改变形态，掩饰气息的符文，专程刻在了龙琴和净世青莲台的底部。

    相信一般人是很难识破这两把武器原本的状态和等级的。

    只是，那些别人熟悉的武技，她要尽量少用，以免暴露了身份。

    不过，她在仙宫门学习了新的武技，如今要是学会了这驭兽琴谱，又有一个功法傍身，倒也不至于捉襟见肘。

    思及此，苏陌凉细细浏览着脑海中的琴谱，按照上边标识的旋律节奏，一点一点的弹奏出来。

    她毕竟是有几分功底，就算最开始有些生涩，但多试几次，就变得越来越流畅，直到一曲曲悦耳动听的琴音从手指间泄出，苏陌凉才终于吐出一口浊气。

    总算是会弹奏高级谱了，想来控制五阶和六阶的圣王兽应该是不成问题的。

    只是，五阶和六阶圣王兽等级太低，还远远不能满足她的需求，所以，她得一鼓作气，将神纹等级提升到第五重，学习顶级琴谱才行。

    想着，苏陌凉将龙琴收入空间，再度闭上眼睛，修炼起神纹。

    练琴，修炼神纹，这两样加起来，便又是用掉了十五天的时间。

    苏陌凉实在没想到，自己竟是在这石碑前面感悟了一个月之久。

    然而，就在苏陌凉和君颢苍沉浸在修炼中的时候，一直困在洞府，陷入迷宫中的舒昀雅和傲狼团一大群人，终于找到出路，来到了苏陌凉所在的广场上。

    此时，看到苏陌凉和君颢苍的身影，傲狼团的人全都惊了一大跳，有些不敢相信自己的眼睛。

    “们-们-怎么——怎么会在这里？”谢语菲更是被惊得捋不轻舌头了。

    她还以为苏陌凉和君颢苍早就死在了洞府里，但哪知道会在这里看到二人的身影，实在令人意外。

    苏陌凉听到声音，才缓缓睁眼，扫了眼走来的一大群人，冷声反问道，“我们在这里很奇怪吗？”

    谢语菲被问得噎住，而舒昀雅则是脸色不太好看的大声质问，“们是怎么找到这儿的？”