    一大早，厨房里便传来了“乒乒砰砰”的锅碗瓢盆之声，若是仔细聆听，甚至还能从中捕捉到打击乐般的韵律和节奏。

    一阵阵食物的香气从窗户里钻了出来，弥散在飘花宫大院之中，挑动着宫中诸女的嗅觉和五谷之腑。

    “好香啊！”小萝莉坐在院子里的台阶上，闭着眼睛，使劲吸了吸鼻子，两只小脚丫不停晃动着，嘴角隐隐挂着一丝晶莹，“好久没有闻到过这么香的味道了。”

    “咕~”

    身旁传来了一道嘹亮而清晰的响声。

    她忍不住转头看去，只见一旁的师姐沈小婉正呆呆地凝视着远处升起的袅袅炊烟，眸中满是憧憬之色，

    晶莹的涎水早已在她嘴角边汇成一道溪流，滴滴哒哒地直往下落。

    “沈师姐，你不是在厨房帮忙么？”小萝莉突然想到，“怎么出来了？”

    “我、我偷吃了两块肉，就、就被钟文赶出来了。”沈小婉俏脸一红，支支吾吾道。

    “两块肉？”小萝莉不解道，“我看早上钟文买了好多食材呢，区区两块肉，他那么紧张作甚？”

    “或、或许不止两块吧。”沈小婉面色更红，几乎就要滴出血来，然而嗅到远处飘来的骨汤气味，肚子里却还是忍不住发出了“咕”的一声，小脸蛋登时耷拉了下来，“好饿啊……”

    ……

    “找小婉帮厨，也不知我当时是怎么想的！”

    厨房里头，钟文左手菜刀，右手勺子，气呼呼地说道，“才一刻时间啊，活没怎么干，那些半成品倒是给我偷吃了一小半，这丫头，简直是个饿死鬼投胎！”

    “小婉也不是故意的。”冷无霜抿嘴一笑，手上白光一闪，眼前的大块牛肉瞬间被切分成均匀的薄片状，速度之快，完全无法用肉眼捕捉，“她的体质特殊，胃口总是要大一些。”

    “大一些？”钟文瞥了眼空缺了好大一个角的食材，“要不是发现得及时，今晚的飘花宫，只能就着野菜过年了。”

    “大不了我再去买一次便是。”冷无双放下菜刀来到钟文身旁，轻轻挽住他的胳膊，柔声劝慰道，“以我如今的速度，想来也用不了多久。”

    若是让瑶光知晓冷无霜得了他的“圣光体”，却整天拿来切肉买菜，真不知他会作何感想，棺材板还能不能压得住。

    当然，他的肉身已经被完全炼化，棺材什么，也是不存在的。

    “还是无霜最懂得体贴人。”

    凝视着冷无霜俏丽的容颜，感受着手臂上那令人沉醉的柔软触感，钟文的心情顿时大为改善，突然凑过嘴去，在她娇艳的红唇上狠狠啵了一记，“不过今儿是过年，那些卖肉卖菜的都会提早打烊，等你再去，也未必能买着东西哩。”

    “这、这样么？”

    冷无霜粉面通红，“对不住，我、我已经许久没有过年了。”

    钟文浑身一颤，想到近些年来这个美丽善良的姑娘在万金楼中过着怎样艰苦的生活，心中不自觉地涌起一股怜惜之意。

    万金楼对于刺客的训练堪称残酷，哪有什么“过年”的概念？

    “从今往后，每一个新年咱们都要在一起。”他突然扔下菜刀和勺子，将冷无霜火辣的娇躯狠狠搂在怀中，在她耳旁轻声说道，“我会把它们办得热热闹闹，开开心心。”

    “嗯。”

    被他温热的气息吹在耳垂，冷无霜登时双颊泛红，娇躯无力，软软地躺在他坚实的胸膛上，心中充满了温暖和柔情。

    “无霜，这些日子，我好想你。”

    钟文伸出左手食指，轻轻托起冷无霜柔嫩的下巴，直视着她的眼睛柔声说道。

    “我、我也是。”

    冷无霜白皙的脸颊愈发红润，眸中盈盈秋水，波光潋滟。

    两人就这么静静相拥，深情对视，四瓣嘴唇越来越近，几乎就要贴在一起。

    “吱吖！”

    厨房的正门突然被人从外面推开，现出紫缘青春靓丽的紫色身影。

    “对、对不起。”

    目睹了厨房内的旖旎风光，少女娇艳的脸蛋涨得通红，磕磕巴巴道，“钟、钟文，这、这是你要的炉子，我、我放墙边了！”

    说罢，她将拎在右手的铜炉往墙边随意一塞，随后脚底抹油，“嗖”地往外一蹿，消失得无影无踪，速度之快，简直堪比冷无霜的“圣光体”。

    “这丫头，早不来晚不来。”钟文被打断了气氛，忍不住发了句牢骚，转头再看，发现怀中的冷无霜不知何时已经位于厨房另一侧，正手握菜刀，专心致志地切着猪肉，适才的温馨旖旎，就好像从未发生过一般。

    钟文：“……”

    圣光体，恐怖如斯！

    “呼、呼！”

    院子里，紫缘扶着一颗光秃秃的大树，面色潮红，呼吸急促，酥胸一起一伏，久久未能平静下来。

    不知为何，少女的脑海中突然浮现出第一次与钟文相见之时，自己身中迷药，不着寸缕的旖旎景象。

    我、我想这些做什么？

    我未来的夫君，须得一心一意对我才行！

    他已经有好多个红颜知己了呢！

    她猛然惊觉，连忙晃动螓首，想要将这些乱七八糟的想法从脑袋里驱逐出去。

    “紫缘师姐，你还好吧？”耳旁传来了一个清脆的嗓音，“脸好红，是哪里不舒服么？”

    转头望去，映入眼帘的，是珊瑚俏丽的脸庞，那双灵动的大眼睛里，满含着关切之色。

    “没、没有。”紫缘定了定神，运转灵力，脸上的红晕渐渐消退下去，重新变得如同冰雪般洁白无瑕，“我没事，只是有了一些修炼上的感悟罢了。”

    “你也是么？”珊瑚眼睛一亮，“适才我也有了些剑道感悟，师姐要是有暇，可以陪我练练么？”

    “唔，唔。”紫缘兀自心不在焉，模棱两可地答道。

    “走走，咱们去后院。”珊瑚却只道她已经同意，亲热地拉住她的玉手，拖着便往后院方向走去，“跟你说，我新研究出来的这一招，可厉害了……”

    两道窈窕的身影，很快便走得没了影子，只在雪地上留下两串娇小玲珑的足印……

    ……

    “似乎又鼓了一些呢。”

    后院藏书楼中，上官君怡轻抚着叶青莲的小腹，笑盈盈地说道，“长得这样快，多半是个男孩。”

    “我也希望是个男孩呢。”叶青莲淡淡一笑，“这世道，对女人可不怎么友好。”

    “叶姐姐多虑了。”上官君怡摇了摇头道，“若是在别的地方倒也罢了，既然生在这飘花宫中，就绝不可能让女孩子受欺负了。”

    “是么？”叶青莲似笑非笑地看了她一眼，“这飘花宫中，被钟文欺负过的女人，可还少了？”

    “瞧你说的！”上官君怡俏脸一红，忍不住轻轻拍了拍她的肩膀道，“小弟弟虽然好色了点，可对飘花宫里的人，却是极好的，只看他有多疼爱小蝶，便知道将来你们的孩子，绝对会被宠上天去。”

    “只要这孩子不似他娘亲那般苦命，我就心满意足了。”叶青莲轻轻抚摸着小腹，喃喃自语道。

    上官君怡凝视着她明艳秀丽的瓜子脸，只觉这位叶长老身上隐隐散发出一股不同于从前的美丽。

    圣洁的美丽！

    莫非这就是传说中的母性光辉么？

    她心中暗暗感慨着，突然莫名生出一股羡慕之情。

    “嗷！！！”

    远处突然传来一声巨响，犹如龙吟虎啸，震天动地，慑人心魄。

    二女面色一变，齐齐展开身法，瞬间在原地。

    等到再次出现之时，一白一青两道身影已然位于大院上空，目光同时投向声音传来的方向。

    只见远处的高空中，竟然浮现出一头金光闪闪的五爪神龙！?

