    　　这句话把众人都搞懵了，大凶之兆，他们知道，大富大贵大吉之兆也知道，什么叫大 逼之兆？

    　　“富贵兄，敢问，何为大 逼之兆？”

    　　万雷十分谦虚有礼。

    　　“意思是，这次寿宴，你要装一个大 逼，万众瞩目的那种。”

    　　…………

    　　众人相对无语。

    　　你丫的算了半天，就算出个万雷要装逼？这特么还用算？这丫的啥时候不装逼。

    　　“我装什么逼，我就是来吃席的，只要不耽误我吃席，我是不会去装逼的。

    　　呸呸呸，什么叫装逼，那叫自然而然的霸气外露！”

    　　四大天阁全部送完贺礼之后，又陆续来了几家附属大势力，最后登场的，自然是其他八家巅峰势力。

    　　第一个进来的，是魁莲宗。

    　　“晚辈陈奕君，贺师叔大寿。”

    　　这次来的，是魁莲宗劳模陈奕君长老。

    　　陈长老两次带队入秘境，水仙秘境里九死一生才侥幸活着出来，这还没过去多久，便又被魁莲宗派出来给方家老太君贺寿了，称之为劳模一点也不为过，甚至就连阴阳宗劳模万聚鑫都比不过她。

    　　而她之所以称方家老太君为师叔，是因为老太君也是出身魁莲宗的，论辈分比陈奕君大上一辈，自然该称师叔。

    　　魁莲宗这数万年来，可没少给其他巅峰势力嫁弟子，可以说，其他八家里，魁莲宗是“渗透”的最厉害的。

    　　这也是明明魁莲宗都是一群女子，却仍旧能够位列巅峰势力五万多年的倚仗。

    　　其他势力，谁要想对魁莲宗动手，得先应付身边那拧着耳朵的娘子军。

    　　第二个进来的，是阴阳宗，阴阳宗与魁莲宗，向来与方家关系不错，这次水仙秘境，三方又强强联手，一同杀出了一片天，将大多数长老弟子都带了出来，更进一步的加深了与方家之间的感情。

    　　他们最先进来，也是表达对方家的尊重。

    　　钱多多在拜完寿后，便直接来到了万雷所在的桌子上，坐了下来，这些个中域优秀的年轻人也形成了一个小团体。

    　　之后来的，分别是盾家、周家、吴家、火家、开天剑门。

    　　别管之前吵成什么样子，互相宰杀对方的大乘期修士，但大家互为巅峰势力，五万年相处的情谊还是有的，面子也是要互相给的。

    　　这次方家族长的母亲大寿，还是两千岁的大寿，不来说不过去。

    　　几家依次献礼后，便全部坐到了大殿东边的位置上，为什么不坐西边呢？

    　　因为万雷在西边。

    　　感受到东边传来的目光，雷少爷毫不示弱，立刻回瞪了回去，但瞪了一会儿后，雷少爷便不瞪了。

    　　他们人多，瞪不过来。

    　　最后一个进来献礼的，自然是与方家最不对付，也是自居雷风界第一势力的刘家了。

    　　人家这么强，最后一个压轴出场，不过分吧。

    　　刘家来的人，万雷没见过，是一个叫刘.青影的年轻大乘强者。

    　　说是年轻，其实也是一副中年样子了，只是对比大乘期这个普遍老头子的群体来说，算是年轻的了。

    　　说来也巧，此人，乃是刘.青鳞的胞弟。

    　　这下没啥可说的了，和万雷是血海深仇，见面没打起来算是够隐忍的了。

    　　“刘.青影代表刘家，贺老太君大寿，奉寿礼元火沉香一支，祝老太君寿比南山不老松！”

    　　刘.青影说完话后，四周之人皆是一阵惊叹。

    　　“这元火沉香乃是由火属性的大乘期强者以本命之火孕育百年才能够制作而出的啊，点燃之后可以接引天地元火，焚烧万物，价值至少数百万灵石啊。”

    　　“是啊，不愧是刘家，真是大手笔，此物有价无市，居然也舍得送出。”

    　　“还是刘家大气啊。”

    　　其实，价值数百万的礼物，对于巅峰势力来说，不算什么，但礼物毕竟是礼物，再贵就没必要了，上千万的礼物，那是礼物吗？那是资敌。

    　　“好好好，老身多谢刘家好意了。”

    　　老太君笑着收下了礼物。

    　　老方见状，点了点头，高声喊道，

    　　“客人都已到齐，那就开宴……”

    　　“且慢。”

    　　刘.青影抬手喝止，微微一笑。

    　　老方心里忽然有了不好的预感。

    　　“老太君，晚辈听闻，方家有一女婿，乃人中龙凤，碧空骄阳，年纪轻轻，便已经有了堪比大乘期的实力，此等天骄人物，必定也是极为孝顺的。

    　　却是不知道，这天骄，给老太君您送的是什么寿礼啊，也好让我等开开眼界，见识见识。”

    　　刘.青影说完话，眼睛便不住的往万雷那边飘，在场所有人都知道，他说的是谁。

    　　刘.青影的目的很简单，就是想借此机会，打压万雷，让万雷在方家丢脸，顺便也让方家也丢丢脸。

    　　毕竟，你作为孙女婿，名声又那么大，拿出的寿礼，总不能比我刘家一个外人还不值钱吧。

    　　但要让万雷拿出价值数百万的礼物，他有这个钱吗？他舍得吗？

    　　肯定没有，所以，这一次，他刘.青影赢定了。

    　　“艹，雷少，把你送的礼物说出来，让这家伙知道你不是好惹的。”

    　　睢小航作为铁杆雷粉，立刻便站起身撑场子。

    　　而雷少，则一动不动。

    　　寿礼？什么寿礼？压根没准备好不好，我以为我只是来吃席的啊，谁知道还得送礼？

    　　“哦？难道万雷小友，作为老太君的孙女婿，娶了人家方家的掌上明珠，连礼物都没有准备吗？”

    　　刘.青影此言一出，四周之人表情立刻玩味了起来，面带嘲讽之色，风言风语不断的传入到万雷的耳中。

    　　老方面色不悦，想着应对之色。

    　　方小雨阴沉似水，想要过去揍那个没事找事的家伙。

    　　而这时候，万雷自然不能再装作啥也不知道了，这个场子必须得撑起来。

    　　“谁说我没有礼物的！”

    　　万雷缓步走向中央，脑子里还在苦苦思索送什么礼物不掉价，又不能影响自己的战力。

    　　“哦？那你倒是说出来，让我们开开眼界啊，亦或是说，你万雷不会连寿礼都还没送吧。”

    　　“我当然还没送。”

    　　“哈哈哈哈，果然，人家老太君过寿，你这不肖子孙，连寿礼都不送，这是看不起方家啊。”

    　　“我还没送礼，是因为我的礼物太过贵重，当然要压轴出场了！”

    　　“我的寿礼，无人能比！”

