    惊呼声在耳边响起，萧寒眼神立刻一凝，而放在地上的万丹典，也立刻被收了起来。

    接着，他脸上的冷色一闪，一杆暗红色的长枪，已然被抓在了手心里，冷笑着说道：“嘿，还真是不知死活啊！”

    “已经被老子团灭了一次，竟然还踏马敢过来。”

    “既然这么头铁，那我可就不客气了，你们身上的那些装备，老子正好也看上了。”

    话音还未完全落下，萧寒双腿变猛的在地上一蹬，只是一个突斩，就瞬间高虎的面前，手中长枪更是没有丝毫留情的砸了下去。

    “等一下！”

    一个多小时之前，刚刚被团灭过一次，高虎清楚的知道，这一击的变态之处，连忙高声喊道：“萧寒，别这么冲动，我有话说。”

    当！

    听到这句话，萧寒心中立刻“咯噔”一下，不过手中的动作却没有停下，依旧狠狠的抽在了高虎身上，带出来一个高达七位数的伤害值。

    为了掩饰心中的震惊，他甚至动用幻心面巾，不让脸色有丝毫的变化。

    不管是在游戏里，还是在现实中，萧寒这个人，都已经死了。

    迄今为止，知道他还活着的人，也才只有十一个而已，他不知道眼前的这个高虎，又是怎么知道这个消息的。

    不过就算知道，应该也只是猜测而已。

    “难道，就是因为杀了他们几个，才露出破绽的吗？”

    回想着当时用过的技能，萧寒心中的疑惑更深了，当时为了避免被人认出来，所用的技能全都是以前没用过的。

    而唯一重复的，也只有一个震慑。

    可这个技能是极为常见的，但凡只要是个战士，都会收购一本这样的技能书。

    所以，如果凭借的仅仅只是这个，他的身份应该没那么容易被猜出来。

    想不通这样的问题，萧寒看着只剩一丝血皮的高虎，没有急于动手将其斩杀，脸上反而露出了一抹冷笑。

    接着装作一脸玩味的样子，笑着说道：“呵，这可真有意思，你们竟然说老子是萧寒？”

    “难道不是吗？”

    看着眼前的这个家伙，被叫出真实名字之后，脸色依旧还是没有丝毫的改变，高虎心中不由得也有些打鼓。

    不过对于心中的这个猜测，他还是有几分把握的。

    毕竟爆率，分身，还有风云绞杀全都集合在同一个人的身上，那就不是巧合能够解释的了。

    眼见长枪还顶在自己的胸口，高虎没有试图躲避，而是一脸肯定的说道：“萧寒被误杀的那段视频，点击量已经上亿了。”

    “本来吧，我也以为你已经死了。”

    “毕竟那段视频太真实了，完全不是伪造的，甚至我还找过专业人士鉴定过。”

    “可你动手杀了我们，还是暴露出了太多的信息。”

    “呵，暴露了太多的信息？”萧寒轻笑一声，依旧装作一脸淡定的样子，无所谓的说道：“那你来说说，我到底爆出了那些信息，会让你生出这种可笑的判断。”

    “真的可笑吗？”

    感觉胸前暗红色的长枪，没有继续刺过来的意思，高虎心中顿时又肯定了几分，满脸认真的说道：“暴风城看似很大，高手也有很多。”

    “但真正的顶级高手，其实也就那么些。”

    “以你这一枪百万的伤害值来说，想要再找出一个差不错的，可不是一件容易的事。”

    “而在这之前，也只有那死去的萧寒，能够做到这一点。”

    “哈，你那所谓的信息，难道就是这个？”萧寒大笑一声，满脸不屑的胡扯道：“那是因为你太弱，还没有碰到真正的高手。”

    “暴风城的高手确实不多，但攻击不下百万的，我就遇到过三个。”

    “只是我们都没有像萧寒那样张狂，不然前几天被杀掉的，就不仅仅只是萧寒一个了。”

    “好吧！”高虎没有强辩，笑着继续说道：“就算你说的是真的，暴风城确实有很多攻击超过百万的高手。”

    “可你只杀了五个人，就把两个爆的精光，这又怎么解释？”

    “这种变态的能力，别说暴风城了，就算加上其它几座城市，目前也只有萧寒一人能做到。”

    “更重要的是，你秒杀许珊和钱海的时候，所用的技能，应该是叫风云绞杀吧！”

    眼见幻影的脸色还是没有任何变化，高虎稍稍顿了一下，沉声继续说道：“当然，你不承认也没有关系。”

    “我还知道你杀我的时候，用出来的那个分身，应该是叫做冰之幻影吧！”

    “但你可能忘了，这两件装备究竟是从谁身上爆出来的。”

    “这种种事情结合起来，难道仅仅只是巧合吗？”

    “今天我既然已经来到了这里，那就有九成以上的把握断定，你就是那个已经死亡的萧寒。”

    “不过……”眼见幻影的脸色，瞬间变的难看起来，高虎连忙急促的说道：“不过在来这里之前，我并没有把这个消息告诉王大人。”

    “之所以这样，是因为我想和你做些交易。”

    “不对，也不能说是交易，应该说是合作才更为贴切。”

    “如果咱们的合作能够谈成，这个消息我会让它烂在肚子里，永远帮你隐瞒下去。”

    “合作？”萧寒眼神闪动了一下，知道这时候即便不承认，也已经没有用处了。

    毕竟就像高虎说的那样，身上的风云护腕和寒冰手镯，都是从童笠身上爆出来的。

    只要他把这件事情告诉王大人，想必京都那边，应该不会轻易放弃他手中大量的传奇以上具现符。

    而下一次，来靖安的应该就是七级进化者了。

    “还好，人性都是贪婪的。”

    心中嘀咕了一句，萧寒眯着眼睛说道：“我再说一遍，老子不是萧寒。”

    “但你刚才所说的合作，我倒是有些感兴趣。”

    “呵，没错，你不是萧寒。”高虎轻笑一声，继续说道：“我这边有些遗迹消息，想要和你一起探索。”

    “但是从遗迹中获得的收获，我得占到三成。”

    “不要急着拒绝，因为只有这样，我才能从王大人的手中，换取到更多的遗迹信息。”

    “这对你来说，不是一笔亏本的买卖。”

    “卧槽。”萧寒张嘴骂了一句，继续说道：“原来是这个合作，你踏马倒是早说呀！”

    “遗迹里的收获，特别是具现符的爆率，可比普通野怪大多了。”

    “嘿，我就说，你会答应这样的合作。”高虎轻笑一声，满脸喜色的继续说道：“不过除了这个之外，我还有一个要求。”

    “什么要求？”萧寒顿了一下，直接说道：“不管有什么要求，都直接说出来吧！”

    “但我会不会答应，又是另一回事了。”

    “放心，我不会提什么过分的要求。”高虎脸上闪过一抹兴奋之色，继续说道：“你刚刚看的那个万丹典，难道里面有一万种丹药配方？”

    “我已经卡在四级很长时间了，里面有没有辅助突破四级的丹药？”

