    下午的公司依然婉拒了她。

    叶佳期从金融城离开时，天已经黑了，一天的时间似乎都荒废在了等待中。

    虽然没有穿高跟鞋，但脚后跟还是磨出了泡，脚趾头好疼好疼。

    叶佳期太累了，坐在地铁上就睡着了，一不小心还睡过了站。

    好不容易拖着疲惫的身体回到家，她一把抱住孙管家，难过地想哭。

    “孙管家……还是不行，没公司要我……”叶佳期哽咽，趴在孙管家的肩头。

    “叶小姐，没事，没事，还有很多公司呢，咱们继续找。实在不行的话，暂时就不找工作了，等明年宝宝生下来再找。”孙管家心里头是希望叶佳期明年再找工作的。

    可是，叶佳期性子倔。

    孙管家知道叶佳期不想浪费这几个月的时间，想早点进公司，也早点锻炼自己。

    可是，看到叶佳期这么辛苦，她也心疼。

    要是乔爷在，一定不会让她这么吃苦的。

    叶佳期擦了擦眼睛：“嗯……我继续找……明天再出去……今天好累，想洗澡睡觉。”

    “好，洗个澡。叶小姐，不能太累了，明天就休息下吧，别出去了，宝宝也要休息的。”孙管家真怕叶佳期有什么闪失。

    “没关系，睡一觉就好了，宝宝没那么娇气的。”

    “可是……叶小姐，这天气实在太热了，会吃不消的。”

    “我会注意的，只要累就休息，好吗？”

    “那好，你要当心点。”孙管家千叮咛万嘱咐，“我去给你放洗澡水，你洗个澡。”

    “好……”

    叶佳期换了一双拖鞋，这才发现，脚上磨了好几个泡，难怪这么痛。

    等孙管家放好热水，她去浴缸里泡了一个澡。

    热气腾腾的水雾里，沐浴露散发出清新的香气，这样的气氛让她很困。

    她闭上眼睛，想了想明天该怎么办。

    芝加哥符合要求的大公司她几乎都投了简历，结果很不如人意，都不给她二面的机会。

    剩下的不多了。

    明天要去James金融集团。

    她也没抱什么希望，虽然这集团在芝加哥的分公司风评很好，短短数月就创造了芝加哥的金融奇迹，横扫金融市场，市值蒸蒸日上，甚至能与纽约总公司相媲美。

    但那又如何呢，不见得他们会要一个孕妇。

    叶佳期柔软的小手抚摸着肚子。

    小腹处微微凸起，叶佳期心里头有甜蜜的感觉滑过。

    有这个宝宝在，感觉再多的困难都不算是困难了。

    再大的风，再大的雨，她都是能撑过去的。

    说好了，要给宝宝遮风挡雨。

    只是……同所有的孕妇一样，她也想在怀孕的时候有老公陪着……

    叶佳期唇角的甜蜜弧度微微僵住。

    “宝宝，想爸爸吗？妈妈好想他……”热气中，叶佳期闭着眼睛，任由白色水雾凝结在她的长睫毛上。

    睫毛微微一颤，水珠子就滚落下来，分不清是水雾还是泪。

    四处热气腾腾，叶佳期的脸颊上都是潮湿的斑驳痕迹。

    长夜漫漫，唯思念魂牵梦萦。

