
　　一会儿，唐苏又嘲讽道：“时彦，你是怎么做到的？那么渣，却又那么让人念念不忘。这几年，我真的很想你。”

　　时彦依然沉默着没说话，但是起身朝病房外走去，不想打扰别人的休息，也不想对唐苏有任何回应。

　　他想自己确实挺渣的，分手了，不爱了，不管对方再说什么，做什么，对于他来说都成为了一种负担。

　　他就是那种确定了，转身离开就会很快忘记的人，唐苏所谓的念念不忘，他体会不到是什么样的感情。

　　手机屏幕上，还是刚才临睡前和林之侽的聊天页面，他还没有退出。

　　聊天记录上，是她发的几张图片：“这些是我给秦老师选的假发，还有头巾，你觉得哪些比较好看？我先买回来。”

　　有点不合时宜，又有些单纯的可爱。因为后期治疗，确实会脱发，所以提前准备。

　　她很乐观积极，并且善于在困苦里找乐趣。

　　他刚才很认真和她在微信上，讨论哪顶假发好看，哪个头巾适合秦老师，讨论完，他心里对后期治疗所要面临的慌乱不安，竟然奇迹一般减轻了很多，因为通过讨论这样积极的事情，而变得更有勇气去面对。

　　微信上她说：“就买这三顶假发吧，到时候阿姨可以每天尝试不同的发型，美美的。还有这个头巾可以多买一些颜色，不戴假发就带头巾。我在网上看过很多阿姨戴，超漂亮。”

　　时彦当时回答：“好，你选的秦老师一定会喜欢。”

　　没有避讳，而是积极面对后续治疗会遇到的问题，所以确实放松了很多。

　　他说：“侽侽，我爱你。”

　　都说她小，都说她看着不靠谱，可她带给他的力量，只有他能感受到。

　　“时老师，我也爱你，明天见，晚安安。”

　　“晚安！”

　　短短的聊天记录，他反复看了几遍，心情平静之后，才回病房。

　　第二天，唐苏整理好陪护床比时彦更早离开病房，因为要回酒店换衣服洗澡，上午有会要开。

　　时彦在等林之侽，她给他带了换洗衣服和早餐，他在病房的卫生间里洗了澡，换了衣服之后才走。林之侽送他到车上，有点恋恋不舍，两人最近都没有时间好好相处。

　　“抱一下。”在车边，时彦伸开双手，主动要求。

　　林之侽立马笑着扑进他怀里，他刚洗完澡，身上没有医院的味道，清爽好闻。在他怀里，感觉他最近瘦了，有点心疼，却又无能为力，帮不了他。

　　时彦低头吻了吻她，又抱了好一会儿才松开：“你不用天天来医院，现在这个护工不错，我上午公司的事忙完，下午能来医院。”

　　他舍不得她一点辛苦。

　　“没关系啊，我又不辛苦。”她能替他和秦老师做的事太少了。

　　之后的几天，基本上都是林之侽白天来，时彦下午或者晚上来，两人真正见面交流的机会太少了，像是交接班一样，只有匆忙碰面的机会。

　　时彦对林之侽心里充满了愧疚，她正是青春浪漫的时候，本不该让她接受这些。

　　而林之侽也觉得很无力，她帮不了他，唯一能做的只是来陪陪秦老师而已，仅此而已。

　　她一直没有和时彦提过，唐苏也经常过来看秦老师，唐苏很会照顾人，来了总能找到事情做，不像她，眼里没有活。

　　秦老师进入治疗期后，他们也从最初的兵荒马乱、忐忑不安过渡到现在的安然处之。林之侽给秦老师买的假发和头巾，秦老师都很喜欢。

　　“等以后出院了，我一天换一个发型戴。”秦老师说。

　　彼时，唐苏也在病房里，她每回来很少和林之侽说话，还不如和护工说的话多。

　　其实林之侽有听隔壁床张阿姨的护工和秦老师的护工在偷偷聊天比较过她们

　　：“不知道那两个女孩和秦老师的儿子是什么关系？现在的孩子，思想可真是开放。”

　　“我看那个姓唐的姑娘就好，年龄大点，有分寸，也很会照顾人。”

　　“不像那个小林，小姑娘一个，不会照顾人就算了，每次送秦老师的儿子去上班，在病房外又是要抱，又是要亲的，黏人得厉害，也不看看这是什么地方。”

　　林之侽....

　　她和时彦在公众场合并没有亲亲抱抱的，只是偶尔送他下楼去上班，在车里会抱一会儿。

　　时彦总说，抱一抱她，一天都精力充沛。

　　不过护工说的不错，唐苏确实比她会照顾人很多。

　　她今天给秦老师带了一顶很柔软又舒适的帽子来，站在床边给秦老师试戴，唐苏也站在一旁评价：

　　“好看，秦老师戴什么都好看。”

　　秦老师拿着镜子照了一下:“是吗，谢谢侽...呕...”

　　她第二个字还没说出口，忽然呕吐出来。

　　林之侽下意识往后紧急退了一步避开，而旁边的唐苏却是第一时间冲过去拿盆接住，因为秦老师吐得太突然、又吐得特别厉害，不少呕吐物直接喷到了唐苏的手背上以及手腕的衣服上，但是她丝毫没有在意，一直拿着盆接着，另一只手用纸擦干净之后，轻轻拍着秦老师的后背。23sk.Com

　　林之侽从状况里反应过来，脸色发白，无地自容，刚才她下意识往后退的那个动作，她知道一定伤害到了秦老师，她不是故意的，只是那个当下，她就那么做了。

　　在唐苏的对比之下，她显得那么自私，那么的虚伪。

　　刚才去洗手间洗东西的护工听到动静也急忙跑过，见站在旁边发愣的林之侽，扯了她一把，让她让开位置，走向秦老师。

　　秦老师一直是个干净又得体的人，因为生病治疗这么突然呕吐也是第一次，等吐完，舒服点了，看到唐苏手上和衣服上的污渍，她十分过意不去

　　：“对不起。”

　　“没事的阿姨，您有没有好点？”

　　“好多了。”秦老师在护工的帮忙下躺回床上。看到一旁脸色发白的林之侽，还不忘安慰

　　：“侽侽，吓到你了吧。”

　　林之侽的眼泪一下就飙出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第759章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 