    凌天听得这话，却是不由抬头，对上那苏式哲的目光。

    没有任何的恼怒恐惧之色，甚至对着他咧嘴一笑，张嘴道：“谢谢了。”

    而随着凌天这话出口，也是让所有人神色茫然，这小子是吓傻了吧，都快死了还对杀他的人说谢谢。

    “轰隆！”

    极品圣剑刹那间已经狠狠砸下。

    凌天整个人瞬间被雷霆给包裹，一道道充满毁灭气息的雷霆，疯狂的轰击着他。

    雷光明亮，方圆千米内，没有人敢靠近一步。

    那股气息太过于恐怖，除却君王境七重之上的强者，不然一靠近恐怕就得瘫软，这股气息太吓人了。

    而感受最清楚的便是薛惊云与谭世明，他们两人距离凌天并不算太远，不到百米的距离，也就是一息的时间。

    两人神色凝重无比，看着那浑身被雷光给包裹的凌天。

    他们能够感觉得到，就算是自己面对，怕是不死也得重伤。

    凌天能够撑得住吗？

    他们心中想着，完全看不穿那层层的雷光，也看不到里面凌天的模样。

    “爽！”

    没等他们多想，忽然一道畅快的声音自雷光之中传来。

    刹那间，那层层闪烁的雷光瞬间消失的无影无踪，凌天的身影清楚的出现在众人身前。

    此时的凌天看上去稍稍狼狈，面色漆黑一片，衣衫破碎。

    整个人看上去，好像受伤不轻，可是他的眸光却是越发明亮，里面也没有任何的痛楚之色，只有畅快和兴奋。

    原本他的体魄力量提升的太快，即便有金刚不灭决，但是还是留下了一些后遗症。

    那就是有些不太稳，现在这些雷霆之力，等于将他的体魄重新锤炼了一遍，使得他的力量更为稳固。

    甚至他都想着，要不要去无尽海之中的雷山，去上面重新锻造一下。

    当然，想想也就罢了，那无尽海之中海兽无数，甚至不乏妖帝级别的。

    更别说那雷山里面的雷霆之强，即便是圣人境强者进入其中，也是危险至极，一不小心就有被劈死的可能性。

    凌天摇摇头，将脑海中的念头给甩掉。

    然后对上众人的目光，感受到众人眼中的震惊，也是神色如常。

    最后将目光转向了不远处的苏式哲身上，看着他惨白的神色，还有那不可置信的目光，咧嘴一笑。

    “我不信你没有受伤。”

    苏式哲身影摇摇欲坠，眼中满是挣扎和不甘之色，盯着凌天，神色疯狂。

    “你信不信都不重要了，看在你帮我稳固实力的份上，我给你一个痛快吧！”

    凌天淡淡开口，虽然体魄还没有彻底稳固下来，但是这家伙的引雷剑决能够引来的雷霆之力对他来说，作用已经微乎其微了。

    “你不能杀我，我是圣武学院的长老，你杀了我，圣武学院不会放过你的。”

    苏式哲看着步步逼近的凌天，面色骤然惨白一片，身影不由朝着后面倒退，眼中满是惊慌之色。

    此时的他真元早已消耗一空，连精血都被消耗了一半，哪里还有什么反抗的力量。

    “你觉得我怕圣武学院吗？”

    凌天却是笑了，眼中满是嘲讽之色，脚步踏动，继续道：“更何况从头到尾都是你们圣武学院要杀我，我也只是反击而已。”

    “谭院长，救我。”

    苏式哲听得这话，脸上再也没了半点血色。

    骤然，眼角余光注意到不远处的谭世明，眼中闪过一抹希望。

    “他想救你也得问过我答不答应。”

    薛惊云听得这话，却是骤然开口，脚步踏动，挡在了那谭世明的前面。

    “薛老头，别拦他，我倒要看看他敢不敢来救人。”

    凌天也是转头，目光落至那面色阴沉无比的谭世明身上，忽然笑了，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    此话一出，薛惊云稍稍一怔，随即仿佛明白什么一般，骤然侧身，让出了路。

    “谭世明，我不拦你了。”

    薛惊云开口道：“不过我觉得你应该也不会去救，甚至凌天杀了他，你应该很开心才对，毕竟这是你借刀杀人。”

    “你放屁。”

    谭世明听得这话，却是气的浑身发抖。

    但是目光落至凌天和薛惊云身上，他却是没有任何的动作。

    不是他不想去救，而是他不敢去救人。

    他很确定，一旦自己敢出手，必将面对薛惊云与凌天两人的围攻。

    这两人的实力都不逊色于他，甚至还隐隐在他之上，他不知道自己能不能够扛得住两人的围攻。

    脑海中念头纷乱，看着正在逼近苏式哲的凌天，他的神色间满是挣扎之色。

    “谭院长，救我。”

    原本听得凌天说不让薛惊云阻挡谭世明，眼中浮现出一丝希望之色的苏式哲，此时飞快。

    但是他看着谭世明站在那里一动不动，再听着薛惊云的话，刚刚涌起的一丝希望光芒再次消失的无影无踪，甚至浑身发冷。

    难道薛惊云说的是真的，谭世明真的想要借刀杀人？

    想要借凌天的手杀自己不成？

    可自己与他并无任何的仇怨，也没有任何的争执啊！

    “凌天，放过苏长老，我可以给你给你补偿。”

    谭世明咬牙，盯着凌天，飞快开口。

    他倒是想要拿圣武学院压人，但是他们圣武学院早已经与凌天不死不休了，人家根本就不在害怕。

    自己再提的话，那就是自取其辱了。

    还好他调查过凌天的资料，知道他喜欢药材和修炼资源，拿命换资源也不是不可以。

    “噢。”

    凌天听得这话，顿时回头望向谭世明，眼中闪过一丝嘲弄之色，稍稍停顿方才继续道：“行啊，一株神药，我就放过他。”

    “不可能。”

    谭世明听得这话，整个人顿时呆住了，瞬间开口，怒道：“整个皇城都找不出几株神药来，我圣武学院并没有神药。”

    “你觉得我会信吗？”

    凌天嗤笑道：“都知道你们圣武学院富得流油，我还真不信你们拿不出神药，我看你分明是不想救他吧！”

    “三株半神药，换苏长老的命。”

    谭世明深吸一口气，压下心中的憋屈与怒火。

    “半神药也行，不过我要最少十株半神药。”

    凌天稍稍沉吟，思索片刻，再次开口，话语坚定。

    “不可……”

    “既然如此，那就算了吧！”

    凌天直接打断谭世明的话，身影瞬间掠之那苏式哲的身前，直接一巴掌朝着他的眉心拍去。

