    嗯？

    秦羽向严御逃走的方向，看了一眼，颇有些意外。

    他原本以为严御会向外界逃走，但是没想到的是，严御居然会反行道而行之。

    看样子，他是认为自己的阵道远不如自己，要是从外界逃走的话，自己很可能会死于半路。

    所以他看准了时机，准备孤独一掷，向爆乱之地的深处而去。

    “你以为，逃向暴乱之地的深处，就能够逃脱的了吗？”

    秦羽冷冷一笑，再次追了上去。

    在严御的眼中，暴乱之地深处十分危险，就算是灵阶阵图也无法彻底镇压那里。

    所以看似最为危险的暴乱之地深处，反而是最安全的地方，然而事实上，在秦羽的眼中，其实都是一样的。

    因为他的手中，有着墨玉麒麟印这个大杀器，能够驾驭起超越火灵大阵的灵符存在。

    “呜！”

    进入了暴乱之地深处，秦羽发现这里果然和外界大不相同了。

    这里的灵气比外面还要浓郁数倍，但是这里却十分的不稳定，有一道道炽热的火焰，不时在四面八方涌动，杀伤力十分惊人。

    甚至有时候，对面炽热的火焰时，秦羽都会感受到一股心悸。

    这里面，难道还另有乾坤？

    这一幕让秦羽惊奇不已，他继续向最深处走去，在走了一段距离之后。

    忽然间，他的脚步停了下来。

    只见在秦羽的面前，躺着一具有些焦黑的尸体，尸体伸出手，做出想要逃离的姿势。

    但是他最后，却没能逃脱的掉，最终死在了火焰之中。

    “真是没有想到，严御最后是这样死的。”

    秦羽他摇了摇头，这个尸体的主人，正是秦羽一直追击的严御。

    没想到，原本想要依靠深处的暴乱，让自己躲过一劫的言语，最后他却被火焰焚烧而亡。

    这个磨剑郡第一豪门，严家的家主，恐怕做梦都不会想到自己会是这样的死相吧。

    “你也算是罪有应得吧！”

    秦羽脸上没有一丝表情，这个严家的枭雄，一直隐藏在暗处，暗中指使着其他家族势力，做着很多不见光的事情，手上早就沾慢了的血。

    既然这一次，严御联合了几名阵道高手，暗中潜伏在暴乱之地对付自己。

    那么就说明，以严御的做事风格，不会留下活口把柄，他肯定也已经安排了其他的势力，去进攻秦家。

    不过...现在的秦家可不是那么好欺负的了！

    秦羽的嘴角翘起，露出很迷人的弧度，自从经历了上次血杀盟杀上门之后。

    为了防止意外再次发生，秦羽就将黑风沙阵法彻底布在了秦家。

    相信在整个玄罡帝国，都没有几个人能够破开此阵，这样一来的话，秦家就处于绝对的安全之中。

    “嗯？”

    忽然间，秦羽感受到一阵惊悚，他身体化作一道青色光芒，以最快的速度，向一边横移。

    “哧！”

    就在这时候，忽然出现一道赤色的火焰，扑向秦羽原本所站立的地方。

    “滋！”

    一瞬间，地面都变得焦黑，下陷成了一个坑。

    “这个是？”

    秦羽脸色微微一变，只见那道赤色火焰扭曲变化起来，似乎是没有想到秦羽会躲开这一击，它轻轻晃动，准备再次发起一次进攻。

    “这里居然有一道灵阶的火焰？”

    秦羽有些惊讶，“怪不得这处暴乱之地，它的深处会这么的不稳定，原来都是这道火焰在搞鬼。”

    有这么一道恐怖，杀伤力这么惊人的火焰在此，恐怕此地想稳定都不行。

    因为灵阶的火焰，和普通火焰相比，简直是天差地别。

    无论是杀伤力，还是炼制丹药，灵阶火焰都十分的惊人，因为它已经诞生了灵性，不像普通火焰那样是死物。

    “嗡！”

    就在秦羽思考的瞬间，赤色火焰再次一跃而起，准备将秦羽一击必杀。

    “哼，我倒是要看看，是你厉害，还是我的玄幽灵焰厉害！”

    秦羽这次并没有躲闪，他身上爆发出一道暗幽色的火焰，直接对扑上赤色的火焰。

    “滋！！”

    两道火焰想撞击，虚空一阵晃动，爆发出极为炫目的火花飞舞。

    紧接着，只见赤色火焰被玄幽灵焰所侵蚀，不断的后退。

    而玄幽灵焰，则显得十分的霸道，更加迅猛的将赤色火焰包围住，吞噬着它的火焰本源。

    随后，在得到赤色火焰的本源力量，玄幽灵焰也变得更加强大了一些。

    要是一直这样下去，秦羽放任不管的话，恐怕要不了多久，赤色火焰就彻底消失不见了。

    “赤炎灵焰要是就这样，被玄幽灵焰吞噬掉的话，确实是有些可惜了。”

    秦羽目光一闪，他立刻掌控玄幽灵焰停止了吞噬，而后由玄幽灵焰包裹着赤炎灵焰，收回到了自己的玄藏之中。

    就在玄幽灵焰吞噬赤色火焰本源的时候，秦羽也有所感知，立刻就明白了这赤色火焰的来历。

    赤炎灵焰，为顶级的灵阶火焰，在灵阶的火焰排行榜之中，排到了第十九名。

    别小看这十九名，只要能够进入到排行榜之中，就已经足够说明赤炎灵焰的恐怖之处了。

    因为就算是普通的灵阶火焰，也足以能够对金刚境的强者，产生生命威胁，更不用说是排行在前面的火焰了。

    将火焰收好之后，秦羽若有所感，继续向前方走去。

    只见前面的火焰，虽然十分的汹涌浩大，但是却没有丝毫的灵性。

    秦羽走在前面丝毫没有要停下来的样子，就在他即将踏入到火焰的时候，忽然间他的身上，玄幽灵焰倏地浮现出来。

    原本汹涌巨大的火焰，就像是遇到了天敌一般，倏地向两边倒退，留出来一道空地。

    秦羽走到火焰的最深处，结果却发现，在这里有一面石台。

    只见在石台的上面，放着一个灰色的石盒。

    石盒模样十分的奇怪，四四方方完全是封闭的，并没有任何开启的按钮。

    “砰！”

    一道暗幽色的火焰，缠绕在石盒上面，顿时石盒发出一道声响，顿时被打开。

    “哧！”

    一道神芒从中飞出，直接落在了秦羽的手中。

    当神芒敛去，露出它的正面目时，秦羽看到却神色一变。

