    宋绾绾盯着桌上的菜时，一双眼睛都亮起来了。

    是真的饿了，虽然昏迷几天，但也是饿的，尤其是闻到这么香的菜味，简直要把她肚子里面的馋虫全部勾出来了。

    “陆霆聿，你刚刚是不是骂我了，居然骂我和狗一样，是不是？”宋绾绾突然后知后觉的反应过来。

    陆霆聿这个心机男，居然把她和黑宝放在一起比较。

    不过说起来，她有好些天没有见黑宝了，她家的小狗子不知道现在怎么样了，突然好想它。

    “我可没有骂你，我可是在夸你，跟我们家小黑一样的可爱。”陆霆聿摸摸她的头安抚着。

    “我信你的鬼话，就知道拿这话来哄我，不过我倒是想知道黑宝是什么情况，它现在好吗？”宋绾绾着急的说着。

    “唐姨在家照顾着，它一直很好，在家乖乖的等你回去，所以你更需要好好的养好身体回去。”陆霆聿很温柔的开口。

    听到陆霆聿这样子说，宋绾绾松了一口气，有唐姨在家，黑宝肯定会生活的好好的，小狗子现在长得可快了，不知道会多大了。

    “先吃东西。”陆霆聿轻轻的把宋绾绾扶起来。

    这一次最让他庆幸的是，宋绾绾好在没有伤到内脏，这是不幸中的万幸。

    “嗯，我都饿晕了。”宋绾绾已经有些迫不及待了。

    陆霆聿小心的喂着她，一点点的十分温柔，生怕弄到她的身上。

    宋绾绾被他这么小心翼翼的喂着，除了满心的感动，再看到他同样一身伤突然有些想笑。

    “陆霆聿，我们也太同病相怜了啊，你都伤成这样子还要来喂我……哈哈，突然觉得很好玩。”宋绾绾虽然是在笑，但是眼泪是在掉。

    这一份感动发自内心，所以禁不住的就掉下泪水了。

    “傻瓜，好好的怎么就哭了，有什么可哭的。”陆霆聿抬手把她眼角笑出来的泪抹掉。

    “我说是觉得，我们怎么能这么可怜又这么幸运，有你在我身边。”宋绾绾忍不住的称赞。

    “对我来讲，你在我身边只是我的幸运。”陆霆聿语气十分认真而温柔。

    经历了这一次的生死共共患难的事情，对于陆霆聿来讲，只要宋绾绾还活在，一直在自己的身边，让他拿什么换都是可以的。

    “陆霆聿，你这样子说的话，我都不能吃东西了，光听你话感动就行了。”宋绾绾忍不住的吐糟起来。

    “先吃东西，吃完以后好好的休息。”陆霆聿继续喂他喝鸡汤。

    宋绾绾吃饱喝足，乖乖的躺下睡觉，陆霆聿守在她旁边陪她睡。

    等她睡着之后，他才起身离开房间，走到前面的院子，抬头看着皎月，然后打电话给陆霆尧。

    之前他着急过来曼谷，考虑到陆霆尧和唐梓歆的安全，并没有要让他们两人出面过来，只是让大哥找了唐门的人给他。

    “大哥，绾绾醒过来了，伤有些重，这些天会在这里养伤，然后再回安城。”

    “绾绾醒过来就好，绾绾受伤这么大的事情，歆歆一直也是很担心的，人醒过来就好。”

    “这一次是我的不好，让绾绾受了这么严重的伤，唐门的人……”

    “唐门的人，你不用管，既然是他刀疤红伤我唐门的人，自然就由他来赔偿。”陆霆尧的话冷漠而直接。

    这一次唐门人进密林之后，还是和刀疤红的人起了一些冲突，虽然没有人死，但重伤了几个。

    唐门的人既然是他的人弄伤，这笔账自然就要算在刀疤红的头上。

    不需要讲不讲道理这事情，唐门人讲道理从来就是看人的，有些人他们是会讲道理，但有些人，他们是完全不在讲道理的。

    “大哥，有什么需要尽管开口，我能做到的一定会照办。”陆霆聿很认真的说着。

    这次的事情，本来可以不用卷进唐门的人，是他太担心宋绾绾的情况，来不及去准备太多，招集自己的人，正好大哥大嫂回来，征用唐门人是最直接有效的办法。

    毕竟唐门人全球各国都有他们的分公司的人，只要唐门老板的一句话，各国的唐门人都会接受派遣。

    “我的事情暂时还不需要用得着你来帮忙，你做的就是，这段时间你和绾绾好好的养伤，等于绾绾伤好一点了，我会安排你们去最好的医院治疗，一直呆在村庄里面不是什么办法，医疗设备跟不上，会影响到你们两人的伤势恢复的。”陆霆尧早就安排好了。

    唐门在曼谷有分公司，他已经在那里给他们安排了最好的医院，只不过从村庄到那里需要很长一段车程，陆霆聿不答应急着过去，是不想带着未醒的宋绾绾奔波太久，到时候会让宋绾绾的伤势加重。

    于是，陆霆尧叫了一支医疗队过去替他们两人初部治疗过，余下的就全部交给慕时辰了，有他在那里守着，陆霆尧也是极为放心的。

    “我知道了大哥，过两天绾绾的伤势稍微好点了，我带她过去。”陆霆聿现在也只有暂性答应大哥的话。

    要知道宋绾绾现在着急着要回安城，不知道能不能劝她过去治疗，要知道陆霆尧安排的地方是带有水疗功能的，对于绾绾这种皮肤受伤的女孩子是最好的，可以愈合伤口消痕伤疤，以后还是白白嫩嫩漂亮的小姑娘。

    “嗯，到时候直接让唐门人带你们过去就行了，随时可以，安城没有什么事情可担心的，爸妈他们不知道你们在曼谷出事，只当你们去度假了，家里有我和歆歆在，公司我让许梵看着，不会有事情的，你们就安心养好伤。”陆霆尧怕弟弟担心安城的事情，直接说了一下安城的情况。

    “我知道，许梵天天会跟我汇报公司的情况。”陆霆聿对公司还是很放心的，毕竟公司的中高层都是他一手培养出来的，除了能力超群之外，也是十分忠心不二的。

    至于陆家，有大哥在根本就不担心。

    “对了大哥，有一件事情可能真的要麻烦你去帮我解决一下。”陆霆聿有些小小为难的开口。

    毕竟对于陆霆聿来讲，开口求人这种事情，他基本上不会去做的，哪怕就是自家的大哥。

    来曼谷要唐门的人，他已经开口求过一次了，现在又求，多少有些难为情。

