    释放了这些睡着的精灵猎人后，一名军医释放出了他的吉利蛋。

    “吉利蛋，芳香治疗。”

    吉利蛋的身上散发出了沁人心脾的香味。

    过了十秒......

    “老王，你这‘香香’蛋的招式咋么没起作用呢？是不是洋葱吃多了？”李中校疑惑道。

    “我也正纳闷呢......胡说！我的吉利蛋怎么可能吃洋葱！”

    吉利蛋：(????)

    “看来是单只‘香香’蛋的芳香治疗力度不够。”王军医猜测道。

    （香香蛋：会芳香治疗招式的吉利蛋【父母遗传招式】）

    “是嘛，这只妙蛙花的催眠粉强度还挺强的嘛！”李中校夸奖道。

    “这样吧，让整个团的香香蛋进行一次大范围芳香治疗吧？这一仗没有打成，她们应该都觉得很没劲吧？”

    “确实。”李中校点了点头，能够跟随军队一同训练的吉利蛋不仅有着强大的治疗天赋，也有着高于一般水平的战斗能力，一个个都好战得很。

    之后，这些还活着的精灵猎人们都被吉利蛋们的芳香治疗唤醒了。

    “看来，你们睡得很舒服嘛。”

    陆龍发出叫声后，精灵猎人们全都完全清醒了！

    这个如同恶魔般的声音！

    “你不要过来！”冰霜干部躲到了美丽干部的身后，同时还抓着对方的胸丨脯。

    “冰霜，你干什么？！”对方手上的力气有点大，抓疼了美丽干部。

    “‘你不要过来’？那我偏要过去！”

    陆龍朝着对方的方向走了两步。

    他的两步可不是人类的两步，那是差不多十米的距离。

    “呜呜呜呜呜呜~”冰霜干部哭了......

    看到这一幕，一旁看戏的士兵们嘴角都抽了抽。

    这头尖牙陆鲨到底是干了什么事情，怎么直接就让精灵猎人组织的干部之一吓成这样了？

    随行的军医以及工作站的程医生，在两者之间来回看了一会儿，得出了一个结论——对方得了心理疾病，而且很严重。

    “我愿将这个症状称之为：尖牙陆鲨恐惧症！哈哈~”程医生大笑了起来。

    他巴不得所有的精灵猎人都患上这种精神疾病，这样子，他们一听到‘尖牙陆鲨’这四个字，都会吓得乖乖听话。

    听到这里，李中校眼前一亮，莫名其妙地点了点头。

    陆龍：？

    你点头做什么？

    “时候不早了，你们还是早点把他们押回去吧？抓到这么多精灵猎人组织的正式成员，甚至还有2名干部......警察部门和世界精灵联盟应该要忙上很长一段时间了。”

    “好的，植树天王。”李中校点了点头。

    ......

    这件事结束后，陆龍住在地龙洞窟的陆龍他们几个，睡了一晚上的“大街”，准备在睡饱后，重建新的住所。

    中午12点，陆龍醒来了。

    “小碎钻，现在是几月几日几时几分。”

    “4月29日，12点整。”

    “这样啊。”陆龍点了点头。

    一转眼，我也来到这个世界一年了啊......

    “开始重建家园吧。”

    “是！”xN

    在建造新家的过程中，陆龍一直在回想往事，将穿越到来这里之后发生的事情重新捋了捋。

    我，陆龍。

    穿越至今已有1年整了，在这段时间里，我经历了龙生的第一次饿肚子，那是真的可怕......好在，我激活了方可乐岛，填饱了肚子，获得了让我受益许久的一切一切。

    刚开始是非常坎坷的，我开奖开到了4条金色的鲤鱼王，4条非常争气的鲤鱼王。

    此后，我相遇了两个呆头呆脑的家伙，呆呆兽和可达鸭，他们两个现在都成为了大聪明，算是对小时候傻傻的补偿。

    何卓这个刀疤脸还是不够坏，才会让我有机可乘，将其虏获......我迫切地希望实力提升，加入了大力鳄叔叔开办的补习班，与补习班的各位经历了许许多多美好的事情，例如教师节、逆流而上、攀瀑化龙、赤潮千米、万鱼咆哮......勇基拉的离去，进一步使得呆呆兽和哥达鸭坚强，让他们在两次重要的守护之战中成长了起来。

    ......

    最近，我又干了几件大事，例如：抓捕一小队的精灵猎人正式队员、突破了龙岛尖牙陆鲨的蜕皮记录2次，达到了令龙岛惊骇的地步，再加上凌晨时杀死、俘虏大量精灵猎人......过往还当人时的20多年，都没有这一年精彩......

    既然今天是穿越1周年纪念日，是我在这个世界的新的征程，也是新的开始——那么，今天就不能让它这样，在建造新家这样枯燥无味的工作中过去！我要痛痛快快地进行庆祝！

    我要！给这一天添上一个彩头！让这一没有任何人、任何宝可梦知道的重要一天，变得让他们记住！

    我已经站在了所有尖牙陆鲨无法攀登到的顶点——此刻，正是我的进化之时！是时候该踏入真正的强者境界了！

    在所有宝可梦重建家园的过程中，他们感应到了陆龍那高昂的情绪，已经正在剧烈地上升的能量强度，还有那磅礴至极的生命力！

    伴随着一声激昂的龙吼声，陆龍的身上亮起了湛蓝色的进化之光，如同大海一般浑厚的龙系能量和地面能量从他的身体中溢散了出来——周围的空间好似被这股强大的能量扭曲了一般！

    龙岛秘境，快龙岛中央的湖泊。

    “啵呜~？”巨大的快龙睁开了眼睛，眼中是满满的疑惑之色。

    这才什么时候啊，我就醒过来了......？龙岛之外的西北方向好像有一股......一股稚嫩但强大的且成长潜力极高的龙系能量。

    ......

    玛布日秘境。

    “命，始易之！”胡地尊者苍老的脸上露出了笑容。

    命运，从这里开始改变了！

    ......

    开始进化的陆龍昂起了他的头颅，全身开始拔高，气势与能量不断上升，直至饱和点——结束了进化！

    “嘎啊！”陆龍的龙吼响彻了整个保护区，甚至，就连城市的边缘地带都能听见！

    进化完成！陆龍正式步入成年！

    因强大能量和龙吼声愣住了的宝可梦，脸上露出了喜悦，一个个呼朋唤友前往了陆龍的所在地！

    “蜥蜴王，刚才那是......”

    “唊啊！”

    他进化了！

