
　　布莱克离开了达拉然，前往洛丹伦，并且和圣光教宗冕下，大骑士，以及一个巫妖组了个四人小队，前去人类文明心脏区域提瑞斯法林地边境“探险”。

　　他们要去的地方，其实距离洛丹伦城并不远。

　　骑马的话，直线距离不过三天就能到达，坐狮鹫更快，但因为要隐秘行动，再加上还要进山的缘故，实际速度，肯定要比估算慢很多。

　　为了这场“探险”，法奥教宗提前就做了准备。

　　按照圣光教会发布的教宗行程，这会他应该在斯坦索姆地区的圣光之愿礼拜堂，为前线战争做长达五天的祈祷。

　　因而不管布莱克和巫妖梅里，打算对教宗揭露什么样的秘密，他们都必须在五天之内完成这件事。

　　否则就会引发不必要的波澜。

　　这会的海盗阁下并不知道，达拉然中正有个无知少女，在打算追踪他。但他知道了，估计也不会有什么特殊的反应。

　　因为他现在很头疼。

　　有人在试图“拯救”他的灵魂。

　　“你行走在一条错误的路上。”

　　在布莱克观看刚到手的术士魔典的时候，坐在他身边，穿着长兜帽遮住身体，双手拉着马缰的达索汉大骑士，用平静的语气说：

　　“你所追求的一切，都能在圣光中得到。不管是知识，力量，还是灵魂的安宁。”

　　“我是一名普罗德摩尔，大骑士。”

　　布莱克头也不抬的说：

　　“这个家族的血管里从未流淌过圣光的余晖，我诞生时虽然被教宗冕下祝福，但我从小接触到的第一本经文，却是‘海潮圣典’。

　　你明白我的意思吗？”

　　“现在还不晚。”

　　达索汉用他那种标志性的，瓮声瓮气的声音说：

　　“我与你父亲并肩作战，我们互相信任。

　　如果你愿意，我可以为你洗礼，带领你走上骑士之路，我想教宗冕下也一定会愿意将你的灵魂，从黑暗中拉回阳光之下。”

　　“如果我拒绝呢？”

　　海盗被大骑士烦的无法用心，便合上魔典，对达索汉说：

　　“你会抄起你的剑，在这里狠揍我一顿，用物理的方式，对我传教吗？”

　　“我会继续劝说你，就像我劝说其他人。”

　　大骑士扬了扬马缰，让马车前进的速度更快，在这片通往洛丹伦边境山区的林中，他语气沉稳的说：

　　“你不是我的敌人，我的剑刃不会对准你。我会劝说你，直到你拥抱圣光为止。”

　　“真是传教士的固执做派。”

　　海盗咧了咧嘴，看向四周，他说：

　　“但如果另一个我说拒绝呢？”

　　“嗯？”

　　这句反问，让大骑士愣了一下。

　　他没搞懂布莱克的意思。

　　直到他看到布莱克从行囊中，取出那把死亡之手形态下，霸气又邪异的乌萨勒斯战镰时，大骑士这才反应过来。

　　“邪恶之物！”

　　他左手立刻扣住身边的重剑剑柄，大声呵斥道：

　　“德雷克·普罗德摩尔！你怎么敢在圣洁尊贵之人面前，展示如此的邪恶！”

　　不怪大骑士反应过度。

　　实在是这把诅咒圣物出场时的姿态太过恐怖。

　　在布莱克将它握在手中时，一团团紫色的灵魂碎片发出惨烈的嚎叫，围绕着海盗疯狂旋转。

　　其带起的灵魂冲击，在狂奔的马车周围，都塑造出了一团幽冷如地狱的嘈杂晦暗。

　　其中还混杂着一头敢和萨格拉斯叫板的恐惧魔王领主，用黑暗之力塑造出的，专门用于挑衅圣光的邪恶冲击。

　　在它出现的一瞬，大骑士身上的圣光就本能的反击，以温和化作灼热，就如一团初生朝阳，煌煌不可直视。

　　而在两人身后的马车中，正在和巫妖聊天的教宗冕下，也面色肃穆的举起手指，一团如瀑流一样的金色光环，以他为圆心泼洒出去。

　　在乌萨勒斯对于灵魂层面的邪恶冲击即将到达顶点时，这位传奇牧师，以一己之力，硬生生把那恐惧魔王的恶意，压回了战镰之中。

　　“这就是我对于一切善意拯救的回答，大骑士。”

　　布莱克没有继续挑衅，在圣光塑造的锁链即将束缚到他之前，他就把战镰丢回了魔法行囊里。

　　他对怒目而视的大骑士说：

　　“不要做无用功了，我和圣光的缘分早就没了，你想拯救我的灵魂的最好时机，应该是在卡兹莫丹的红龙之火里。

　　但你不在那里。

　　你的圣光也不在那里。

　　我向它祈求过，但它并未回应。

　　那时的沉默是一种拒绝，它显然还认为我有所欠缺。但在它拒绝我的同时，阴影慷慨的张开双臂，拥抱了我。

　　你的圣光是个看人下菜的婊.子。

　　是阴影给了我存身之地，阴影教我成长，阴影任由我索取，它塑成我脚下的阶梯，托举我走入我的天国。”

　　说到这里，布莱克耸了耸肩，他语气轻快的说：

　　“另外，你和戴琳关系好是你们的事，我很乐意看到我的父亲收获朋友，但别试图用那种长辈的语气和我说话。

　　他是他，我是我。”

　　“德雷克！”

　　教宗的声音，从马车中传出，罕见的带着一股怒意。

　　海盗立刻服软。

　　他举起双手，看了一眼眼神变得冰冷的大骑士，吹了声口哨，说：

　　“我错了，我只是对这些说教，有点过激。我只是想有点个人空间，我只是不想被别人告诉我该做什么，又不该做什么。

　　我讨厌别人教我过我的人生。

　　你如此的说教，若我遵从，那就说明我过去的人生，只是个能被随便更改的笑话。若我不遵从，你又会呵斥我为叛逆之人。

　　你看，总有一个人要因为这件事伤心难过，所以你为什么一开始要固执于此？

　　我很感谢你的努力，但我不需要你的帮助。”

　　“聊点有意思的事吧。”

　　马车中又传出老法师的声音，像是在试图调解，说：

　　“比如关于提瑞斯法这片大地上发生的那些古老的故事。给冕下和大骑士阁下，还有我讲个小小的故事，缓解一下紧张的气氛。

　　你的故事总是很有趣，这一次想来也不会让人失望。”

　　“好吧，那我们讲故事，来度过这段无聊的路程。”

　　布莱克将魔典放在一边，在颠簸的马车上取出烟斗，慢条斯理的放入烟丝。

　　他想了想，便轻声说道：

　　“我们说说提瑞斯法的诞生，你们或许认为自己很理解这事，但其实，大多数人都并不理解脚下这片大地发生过什么。”

　　“按照圣光教会官方的记载，人类文明的诞生是在2800年前，那时候我们的先祖在索拉丁大帝的指引下，联合了蛮人部落，建立了真正意义上的帝国。

　　但，这个说法并不严谨。

　　其实在七千到八千多年前，第一批人类就已经出现了。

　　当然，那时候的先祖还维持着维库人的形态，正介于血肉退化之中，因此真正较真来说，那时候的先祖，是一群真正的原始人。

　　但他们已经有了自己的氏族文明。

　　虽然人数很少，但已经在提瑞斯法地区繁衍生息了。那时的这里，水草丰茂，环境极佳，又没有危险的野兽，是真正的天赐之地。

　　是真正意义上人类文明的摇篮。

　　在距今7300年前，我们的先祖和奎尔萨拉斯的高等精灵发生了第一次接触。

　　不要惊讶，三位。

　　虽然高等精灵们隐去了这一段的记载，但我们和他们接触的时间，确实要比2800年这个节点要漫长的多。”

　　海盗点燃烟斗，他说：

　　“那时的高等精灵，在他们的第一任太阳王达斯雷玛·逐日者的带领下，远渡重洋来到东部大陆。

　　期间还被赞达拉海盗劫掠过，渡过大海时又损失了一部分族人。

　　你们猜，那群被同胞半流放的高等精灵们，第一次踏足东部大陆的疆域在何处？

　　没错，就在我们脚下。

　　他们是在提瑞斯法地区登陆的，并且在这里生活了一两百年的时间。

　　他们和我们的先祖友善，比邻而居，又带着一种看待原始人的目光，看待那时的我们。

　　但他们留在这里，除了这里自然环境很好之外，其实还有其他的原因。

　　他们从我们的先祖那里，听说了提瑞斯法地区流传的关于神灵提尔的传说，那个传说一直流传到现在。

　　还在作为人类王国中的睡前故事，由妈妈们讲给孩子们听。

　　高等精灵们留在这里，就是因为他们感受到了这片大地之下存在的力量，他们试图研究它，了解它，掌控它。

　　最后...

　　偷走它。

　　偷走那神灵提尔留下的，不该被碰触，不该被发掘出的力量。”

　　布莱克停了停，吐了口烟圈，又对耐心听故事的其他三人说：

　　“别看高等精灵们现在光鲜亮丽，他们当时迁徙过来的时候可是很惨的，生出这种不该有的想法可以理解。

　　毕竟我们的先祖那时候，也已经将提尔视为传说中的神灵，我们的祖先没有能力找到提尔留下的神器。

　　这就给了高等精灵们可乘之机。

　　可惜，大概是源于想要不告而拿的坏心思，反而给高等精灵们带来了厄运和麻烦。在研究这片大地之下深藏的力量时，很多高等精灵施法者都发了疯。”

　　“发疯？”

　　马车中原本转动玫瑰念珠，倾听故事的法奥，突然停下转动的动作，他问到：

　　“什么样的发疯？”

　　“失去理智，大喊大叫，声称自己听到了神灵之音，狂热而疯癫，易怒，暴躁，做噩梦，直到把手里的武器对准同伴。

　　直到彻底失去自己的意志，沦为一具被黑暗填充的躯壳。”

　　布莱克详细的描述着那种发疯的症状。让马车中的教宗面色越发难看，教宗沉默了几秒钟，又问到：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，那些高等精灵的先民们，最后选择了离开？”

　　“对，他们放弃了对提尔神话的研究，或许是感觉到了畏惧，或许是察觉到了威胁。”

　　海盗朗声说道：

　　“据我所知，那段时间里，有很多高等精灵认为族人发疯的原因，是本地的维库人氏族没有告诉他们正确的信息。

　　那些丧心病狂的家伙，一度打算摧毁我们的祖先氏族，以此逼问提尔神器的真正线索。

　　但这个提议被达斯雷玛·逐日者否定了。

　　那第一任太阳王确实不管从力量，还是私德方面来说，都是个真正的伟人，他喝令族人不许伤害本地的维库人氏族，叫停了对神秘力量的研究。

　　在某个清晨，高等精灵们放弃了他们已经筑好大半的家园，在逐日者的带领下，永远离开了提瑞斯法，一路向北方前进。

　　他们最终到达了奎尔萨拉斯。

　　在那里，他们宁愿面对数目是他们千倍以上的森林巨魔的袭扰，也不愿回头返回提瑞斯法地区。

　　因为他们知道，这片大地之下隐藏着让人不安的黑暗力量...

　　他们犯过一次错了，他们永远不会再来寻找它。”

　　布莱克轻笑了一声，眼神玩味的看着大骑士，他说：

　　“那么问题来了，三位。

　　高等精灵们在七千年前，就知道提瑞斯法不是个好地方。但到七千年后的现在，我们人类却依然不知道自己的文明心脏地区隐藏的危机。

　　身为圣光教会首领的法奥冕下，和达拉然最智慧的施法者梅里阁下，只能通过一个臭海盗的传述，才能了解到这一切。

　　你们觉得，是高等精灵们忘记提醒我们的先辈们远离提瑞斯法地区，不要在此停留。

　　还是他们，故意隐瞒了这个消息呢？”

　　马车里和马车外的三个人尽数沉默下来。只有海盗重新拿起自己的术士魔典，一边翻看，一边说：

　　“要小心那些尖耳朵啊，他们真不如表面看上去那么傻白甜...他们的近亲，占据了整个卡利姆多大陆的暗夜精灵们放逐他们，不是没理由的。”

　　“另外，每一个知晓帝国历史的人类，在读完通史之后，都会问一个问题。

　　为什么人类历史上的唯一一位皇帝，英明神武的索拉丁大帝建立了帝国，在年事已高的退位之后，一夜之间就带着他的随身佩剑斯多姆卡神秘失踪？

　　索拉丁大帝去了哪？他到底遭遇了什么？

　　不要着急，三位。

　　谜底，很快就会揭晓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，32.见鬼小故事时间免费阅读。https://xs.23sk.com 