    “老板……我感觉看不太懂……”

    安娜看了这功法一小会后，就抬起头对张阳说道。

    “看不懂很正常，功法哪有那么容易懂的，你想学的话就多花时间琢磨吧，也可以请教一下别人。”

    张阳对于安娜的反应毫不意外，这个世界的功法本来就不是那么好懂的，再加上她并不熟悉这边的文化，更是加大了学习的难度。

    “好吧……这部功法里似乎有不少使用血液的新奇方式，比其他功法要有意思，我会好好研究的。”

    安娜这时粗略地翻完了这部《血煞魔功》，发现了其中让她感兴趣的部分。

    “你们两个慢慢琢磨吧……对了，过两天我就得带你们回去了，你们有什么想带走的先准备好。”

    张阳此时中止了关于功法的话题，提醒她们快到离开的时候了，要她们做好准备。

    他带她们过来只是短暂地在这边帮个忙，现在事情基本结束了，她们也该回到之前的地方了。

    “好的，老板。”

    “老板，我要带一些吃的回去。”

    两位美女听了他的话立刻回答。

    “你们就要走了？那我带你们去附近的城镇玩一玩吧，功法的事情晚上再说。”

    林清清似乎和希娜还有安娜已经混得不错了，立刻提出要带她们去外面玩耍。

    两人此时确实没有什么正事做，便很快同意，林清清接着又邀请张阳一起去，但张阳这几天的重心在修行上，就没有答应，让她带着安娜和希娜去外面游玩了，自己在宗派里又逛了一会儿就继续开始修行。

    在张阳不急不缓的修行之时，这附近很大一片区域的人们已经被一个新消息所震惊了：

    中型门派清河剑派向外界宣布自己并入了最近风头正盛的求生派，成为了求生派的剑宗一支。

    “这告示弄错了吧？清河剑派宣布并入了求生派？他们是不是写反了？”

    一座较为繁华的大城里，在一条车水马龙的街道上，一名壮汉看着告示栏上新贴出的消息颇有些震惊。

    “清河剑派好歹是个中型门派，他们肯定是不会在这种重要的事情上犯错误的……所以大概率是真的……”

    一名儒生模样的人此时也在看那还散发着墨香的新告示，皱了皱眉头说道。

    “确实是真的……我有个朋友就是清河剑派里的执事，他告诉我这项决定是清河剑派的长老们集体下达的，他们确实并入了求生派。”

    又一名身材瘦削的剑客插嘴道。

    “这求生派到底是什么来头？我听说他们只是个小门派？怎么突然就让清河剑派并入了？”

    最初说话的那名壮汉此时不解问道。

    “求生派是最近几个月才在西边突然崛起的一个门派，他们擅长使用独门武器，实力非常强大，前几天连续打败过西边的好几个小门派，然后就向清河剑派发起了挑战，但结果不明……听说他们的掌门是一名实力很强的二品道人，大护法也是一名拥有二品实力的武者，就当前形势而言，清河剑派并入他们不算非常奇怪……”

    儒生模样的人明显对求生派比较了解，顿时侃侃而谈。

    “哪里不奇怪了？清河剑派据我所知也是拥有两名二品剑道修士的，难道还比不上那求生派的两位？”

    壮汉听了儒生的话依然不解，觉得他的说法有问题。

    “呵呵……这就是你有所不知了……清河剑派最近损失了不少高手，连掌门都殒命了，他们已经没有二品的宗师了。”

    儒生这时笑着摇了摇头，表示壮汉的消息落伍了。

    “还有这回事？！清河剑派的秦元宗师陨落了？是谁有这般实力？”

    壮汉似乎很是敬仰秦元，对这个消息很有些震惊。

    “关于这件事情说法颇多……有的人说秦掌门是在上个月和黑煞宗长老比斗时中了阴毒而亡，有的人说是被那求生派的张掌门所杀，还有的说是清河剑派内部发生了一些事情……我那当执事的朋友对此也语焉不详，让人猜测不透。”

    身材瘦削的剑客对于这个问题似乎比较感兴趣，说出了自己所了解的信息。

    “我这两天也听人说过这方面的事情……如今看清河剑派的这番反应可以确定他们确实落寞了，不然不可能同意并入那求生派。”

    儒生此时用手捋了捋自己的胡须，思索道。

    “这世事真是风云变幻啊……当初清河剑派是何等威风，我想成为他们的一名外门弟子都达不到条件，如今他们却陷入了这般境地……”

    瘦削的剑客听了儒生的话顿时感叹了一句。

    “清河剑派也没有你说的那么凄惨，他们好歹已经获得了靠山，还能以完整的剑宗一支保留，已经算非常幸运了，如果求生派的那两位宗师没有接纳他们，他们恐怕会被附近的几个中型宗门彻底瓜分……”

    儒生对于瘦削剑客的感叹不怎么同意，觉得清河剑派如今的境地并没有差到哪里去。

    像他们这样的交谈在这方圆千里的各处都在时不时进行着，人们惊讶于清河剑派发生的巨变，为其命运而感叹，也对新近雄起的求生派产生了更多的兴趣。

    比如在离这里往东的另一座大城中，一栋豪华的酒楼里，就有人正在讲述着关于求生派的故事。

    “话说那求生派的掌门实力端的是厉害非常，长得也是非常威武，只见他身高八尺，腰围也是八尺，只是一拳就将那灭天门的门主打得口吐鲜血，当场就去了半条性命……”

    在一张小桌上，一名明显喝多了酒的红脸男子正在对着附近围观的酒客们口沫横飞的瞎扯着，讲述着所谓的求生派掌门大战灭天门门主的故事。

    一名游侠模样的青年人听他说了一会儿顿时忍不住了，打断道，

    “你就乱讲吧，我刚从那边过来，别人那里都说灭天门的门主是先被那求生派的独门暗器所伤，然后才被一名女子打败，哪里有什么身高腰围都是八尺的掌门？”

    嘭~

    “什么乱七八糟的！你小子是在质疑我吴大嘴的人品？”

    那红脸男子被游侠青年打断了扯淡后顿时大怒，对其怒目而视，还将面前的桌子一拍，显得非常生气。

    “怎么？！你乱讲还不让说了？”

    游侠青年明显不怕他，从自己的椅子上站起身，直视向红脸男子。

    “两位客官都别生气，大家讲故事听故事就图一个乐呵，真真假假谁也说不清，都别往心里去……”

    酒楼的小二此时见状立刻来调解，酒楼里担任守护之责的两名武人也走了过来维持秩序，将可能引爆的冲突压了下去。

    游侠青年听了安抚便再次坐下，准备继续吃酒。

    这时，一名拿着一柄画扇穿着贵气的十二三岁清秀少年走到了他的桌前，少年身旁还跟着一名中年壮仆。

    “这位小哥，我能请教一下那求生派的独门暗器是何物吗？”

    清秀少年似乎对游侠青年刚才提到的求生派独门暗器很有兴趣，所以才上前一问。

    “你是何人？抱歉……我对你的问题也知之甚少。”

    侠客青年一眼就看出了眼前的这少年不是来自普通人家，对少年身旁的那壮仆投射而来的视线感觉有些压力，没有回答他。

    不待发问的清秀少年有所反应，他身旁的那中年壮仆便拿出一块银子放到了侠客青年的桌上，对他说道，

    “我家少爷问你话，你知道多少便回答多少，好处少不了你的。”

    侠客青年见了那桌上的银子，感觉分量不轻，顿时被打动了，开始回忆道：

    “我对那求生派的独门暗器确实了解不多，并没有亲眼见过……只是听人说那是一种远击暗器……威力奇大，可伤三品武者身躯……长度有的比人手略大，有的比人臂略长……攻击之时伴有火光或声响……”

    侠客青年断断续续地将自己所知道的都说了出来，讲了个大概。

    “阿牛，这世上真有这般暗器，可轻易伤害三品武者身躯？”

    清秀少年听了侠客青年的讲述，眼中顿时起了疑惑，向自己身旁的中年壮仆问道。

    “少爷，这世上确实有可轻松破开三品武者护身劲气的利器，但多为精钢巨弩，如他所言的那种火光暗器，俺却是从未听说过……”

    “那他刚才所言的那求生派暗器是假的了？”

    少年接着又问。

    “阿牛无法确定，但大略应该是真的，可能有些许夸大之处……最近那求生派的事情传得到处都是，俺也听人说过那求生派的暗器非常奇特，神异之处不输于家族里出产的武器精品……”

    “哦！看来我有必要去那求生派拜访一二了。”

    少年听了自家仆人的话顿时眼冒精光，似乎对求生派的独门暗器兴趣越来越大了，还要身边的壮仆带他去拜访求生派。

    “好的，少爷，我这就让马夫驾车去那边，路上应该需要大概三天的时间。”

    壮仆随即带着少年离开了这酒楼，走向了外面街道上的一辆豪华马车。

    “好有钱的人……连仆人都至少是四品的武道高手……”

    侠客青年此时拿起桌上的银子在手心里掂量了几下，心中思索道，

    “他们刚才提到了家族出产武器……还这般有钱……难道是东边唐家的人？”

    侠客青年很快琢磨出了那少年的大概身份，因为这附近擅长制造兵器又很有钱的就只有那个唐家，那少年可能是唐家哪位少爷出来游玩了。

    这方世界的不少人就这样被求生派吸引着，带着各自的目的去拜访，有的人是直接去拜师学艺，有的则是对其很有兴趣，想一探究竟，但这些都和张阳没多大关系，因为他这段时间都在安心修行，一般的事情都交给了下面的人去处理。

    两日后，张阳的灵魂法则修行之路并没有获得太大进展，他中止了修行，找到了安娜和希娜，要带她们返回黑暗世界那边去。

    希娜这次回去并没有带多少东西，只誊写了一本《火云剑诀》带上，准备继续研究其中的剑术。

    安娜则不仅带上了张阳给她的《血煞魔功》，还带了好几篮子烧鸡几箱子各种糕点和几缸黄酒。

    张阳见状将她的东西收入了自己的空间戒指，然后向她问道：

    “你哪来的钱买的这些东西？”

    “找大护法借的啊，放心，我以后攒够钱了会还的。”

    安娜一副老神在在的样子。

    “我看你恐怕很难攒够……”

    张阳摇了摇头表示不看好，这个安娜太贪吃，一发钱就去买吃买喝了，几乎攒不住多少金币。

    帮安娜收好了东西，张阳就和林清清等人知会了一声，然后就带着安娜和希娜传送去往了黑暗世界。

    黑暗世界他其实大概一周前也来过一次，就是带安娜和希娜过去的时候，不过那时候他没怎么在这边停留，只是确认了这里一切正常就带人离开了，这次回来，他打算在这边待长点时间，因为这里的重要性也是不亚于宗派世界那里的，同样是他的重要功勋点来源地。

    很快，三人的身影在黑暗世界黑石城堡的大厅里出现，他们一出现，就看到了艾莉正坐在沙发上喝茶，旁边坐着好久不见的天使克蕾雅。

    “艾莉，有好东西吃了。”

    张阳首先给艾莉打了个招呼，随即从空间戒指里将安娜准备的那些宗派世界的食物都拿了出来，让艾莉过来尝尝。

    他记得艾莉也是个吃货，虽然贪吃程度没有安娜那么夸张。

    “领主大人，是什么好东西？！”

    艾莉一听他招呼立刻将手中杯子里的清神茶一口喝尽，然后跑过来看地上的那些篮子、箱子还有大缸。

    “张阳，好久不见。”

    克蕾雅此时也向他打起了招呼。

    “克蕾雅，好久不见。艾莉，你让安娜姐姐给你一一介绍这些吧，她最懂……”

    回应了一句克蕾雅后，张阳便瞥了瞥身旁已经开始弯腰摸烧鸡的安娜，有些无语地道。

    “老板，我想去领地外面试验试验剑术。”

    希娜醉心于开发自己的剑术，此时向张阳提出要去外面耍一耍。

    “嗯，你别离开太远，记得早点回来。”

    张阳直接应允了，这段时间领地里压力不大，不需要希娜一直在这里守着。

    希娜一离开，张阳便走向了克蕾雅那边，

    “克蕾雅，你这段时间在外面逛得怎么样？”

