    怎么回事？

    岑诺拿着手电筒仔细一照，细心感应着锁的内部，慢慢生成新的钥匙。

    好在重新做出来的钥匙足够精细，能够打开抽屉的锁。

    她等不及用力一抽，厚厚的纸张便出现在眼前，她搬了个椅子过来坐下，将手电筒换成台灯，明亮的灯光下，清晰地映着上头的字迹。

    翻找了十几张发现都是没用的之后，岑诺总算看到了一张有些可疑的字条。

    【想要救你的妻子吗？那就按照我的命令去做。】

    什么意思？

    段鸿做的这些难道并不是单纯为了喂养萩萩？

    岑诺冷着脸，将那张纸条单独放在一边，继续寻找着其他的线索。

    【你难道记不得我了？】

    【相信我，毕竟当初那些不还是你们嫉妒的理由？】

    ……

    纸条的内容越看越奇怪，更让岑诺不解的是，岑诺甚至还看到了几张疑似回复的纸条，只是不知道为什么段鸿没有销毁这些。

    突然，岑诺摸着纸条的一边有些不对，她皱着眉仔细摩挲着，最后甚至拿出了笔在一边，慢慢描绘着自己摸到的符号。

    当整个符号画好之后，岑诺愣在了原地。

    符号并不连贯，明显是临时描摹出来的，但是这些并不影响岑诺认出，这就是之前在那个圆球实验室里看到的符号。

    怎么又会是这个符号？

    岑诺铁青着脸，看着剩下的纸条，怎么都静不下心继续找，干脆全放进了空间。

    最后岑诺一个人把整个书房找了个遍，除了那个抽屉里的纸条之外，岑诺再也没有找到其他的东西。

    时间已经很晚了，岑诺带着自己找到的东西，急匆匆地将书房恢复了原样，又朝着宿舍跑去。

    宿舍门打开的时候，岑诺发现安盼楠几个人都在宿舍，拿着门把手的路钧延低声说道。

    “快进来吧。”

    岑诺点点头，进了宿舍找了个椅子坐了下来。

    “我在段鸿的书房里发现了一些奇怪的纸条。”

    “纸条？什么纸条？”萧阅紧张又好奇地看着岑诺，显然对岑诺口中的纸条兴趣很大。

    只见岑诺从空间里拿出了一张桌子，手上立刻出现一叠厚厚的纸条。

    纸条被岑诺放在了桌子上，被几人拿了一些自己看。

    之后的纸条岑诺没有筛选，几人便先把那些不对劲的纸条全部挑了出来，将没用的暂时放在了一边。

    再看过那些纸条之后，几人都沉默了下来。

    安盼楠最先把纸条扔在桌子上，小声嘀咕道。

    “所以这边也是有人在背后动手脚吗？”

    “从这些纸条看，段鸿的确做了这些事不假，但是应该还为了萩萩，帮了传纸条的那人其他的事情才对。”

    阮博轩抬了抬自己的眼镜，若有所思地说道。

    “还有一件事，是谁把这些纸条传给段鸿的。”

    路钧延拿起其中一张纸条说道。

    这句话引得几人一愣，萧阅也发现他们刚刚都忘了这件事，连忙问道。

    “那我们把这些东西拿了过来，会不会打草惊蛇了?”

    毕竟从纸条上看，段鸿跟那人应该联系不少，基地也应该也有那人的眼线才对，段鸿一死，难保那个眼线不会想着将纸条销毁掉。

    “不会。”岑诺摇摇头，将自己的猜测说了出来。

    “第一，递纸条的人不一定会知道这些纸条段鸿到底有没有销毁，就算没有销毁又放在了哪里。”

    “再者，这些纸条应该是一次性写好，然后分开给段鸿的。”

    分开？

    萧阅不明白了，这明显是对话的纸条，怎么会是提前写好分开给段鸿的呢？

    “我还有个东西给你们看。”

    看出萧阅的不解，岑诺也不准备解释，而是找到了那张有自己描摹的符号的纸条。

    “你们摸一摸那些纸条边缘，手感是不是不一样。”

    “这是我根据边缘描摹出的符号，这个符号跟那些机器人身上的符号一模一样。”

    听到这话，路钧延神情严肃了不少，他拿过那张纸条仔细一看，果然，上边的符号跟他们之前一直在找的，几乎是一样的。

    “我怎么越来越弄不明白了？”

    萧阅也凑过去看了一眼，自然也认了出来，不过这么多东西摆在眼前，一时间也让他迷茫了。

    “看样子我们来这边，还发现了不少好东西。”

    同样认出了那个符号的阮博轩轻声一笑，脸上却不带一丝笑意，目光沉沉地看着桌子上那些纸条。

    “倒比我们想象中的，更加麻烦呢。”

    安盼楠不吭声，只是凑近岑诺，眼巴巴地看了岑诺好一会，又重新看向那些纸条。

    宿舍还开着窗，此时已经临近深夜，四周更是安静得出奇，宿舍也陷入了诡异的沉默之中。

    “只能说那个人应该跟很了解段鸿。”

    路钧延看过所有的纸条之后，出声回答道。

    “就跟岑诺说的一样，这些应该是那个人一次性写完，然后派人分开给段鸿的。”

    “至于派去的那个人，应该也不在基地中了。”

    “事情交代好了，他也笃定段鸿会按照他的要求做，人留下也没有用处了。”

    眼下的事情越发奇怪，岑诺把目光转向一边默不作声低着头的安盼楠，正准备说点其他的时候，宿舍门突然被敲响了。

    外头传来一个熟悉的声音：“是我，方便打开门让我进来吗？”

    是之前见过的大叔！

    岑诺将东西都给收回了空间之中，阮博轩则去开门，将大叔带了进来。

    发现宿舍里这么多人都在，大叔也愣了一下，但也没多想，毕竟出了这么大的事情，商量一下也正常。

    “叔叔，有什么事情吗？”岑诺看着大叔问道。

    大叔也想起来了他来的目的了，局促地看了一眼地板，随后抬起头说道。

    “我仔细想了想，虽然不清楚你们什么身份，又从哪里来。”

    “不过应该也是很厉害的异能者吧，不然也不能打赢……”

    提到这件事，大叔脸色一僵，偏过头不自在地说道。

    “我就是突然想起来，之前我看到过街道上干干净净，没有尸体也没有血迹，跟基地里一样。”

    “不过也就是一瞬间的事情，我还以为是我眼花了，就没有在意。”

    这话也惊到了在场的几人，路钧延立刻追问道。

    “叔叔，您的意思是你发现了什么不对劲吗？”

    “原来你们真的一开始就知道了呀。”

    大叔低头说道，不可避免地又想到了自己的妻子，也只是一瞬间的事情，他点点头应声道。

    “也不算发现了什么吧，只是看到了一只很奇怪的变异兽，有点像人又不像人。”

    “抓着一具尸体就咬，而且还把旁边的血迹都给舔干净了……”

    “但是我也就看过一次，一晃眼就不见了，那些尸体和血迹又都在。”

    “后来我还问了其他人，都说没有看过，我以为我看错了。”

    “现在仔细想想，恐怕也不是看错了，本来就存在这样的东西吧。”

    吃尸体舔血迹的变异兽？

    难道那个人就是让段鸿做这件事？可是为什么一定要段鸿才能够做这件事呢？

    岑诺低着头，慢慢梳理着这一切。

    “叔叔还记得其他的事情吗？”说话的竟是一向沉默的安盼楠，她抬起头好奇地追问道。

    大叔仔细想了好一会，犹豫着点了点头。

