    踏浪的少年梦幻得像是童话,  姜好心脏怦怦狂跳，整个胸腔都被巨大的惊喜与不可思议充盈。

    除了扎根在浅滩发呆，她似乎什么都做不了。

    ——我没看错吧？是怀特吧？？？

    ——啊啊啊啊啊我的盖世英雄踏着五彩祥云来接我了！！！【尖叫jpg

    ——赌五根辣条，他们肯定已经在一起了！

    ——姜姜冲鸭！愣着干嘛？！

    ……

    对于怀特的出现,  弹幕一个个比姜好本人更激动。

    满屏的七彩弹幕疯狂滚动,  她才想起自己还在直播！

    “大家听我解释，这真的是个巧合！”姜好干巴巴的解释连自己都觉得没有可信度。

    但事实上，她的确对于怀特的出现毫不知情。

    为避免直播间风向更不可控，姜好想了想，决定先将其关闭：“现在我需要用手机翻译对话啦，我们明天早上见！”

    弹幕一片“No”,  所有人都舍不得现在结束,  当然，她并不会因此心软。

    “直播间的观众，你搞定了,  对吗？”

    此刻,  怀特已经将游艇稳稳地停在了她的面前。

    “难以置信！”姜好仍旧无法平息内心的惊讶，“怀特，你怎么会忽然出现？还是以这样的方式，你是盖世英雄吗？”

    毫不夸张,  当水珠在空中折射出光芒时,  她是真的想到了紫霞仙子所形容的盖世英雄！

    作为一个英国人,  怀特当然不理解姜好的玩笑,  他听自己被形容成为英雄,  却也觉得十分幽默。

    阳光下，他笑意明朗：“Ye，Jiang，I’m  your  hero！”

    说着，他伸手邀请姜好：“所以，要和英雄一起去冒险吗？”

    “骑着游艇？”

    “和你一起？”

    姜好瞪圆眼睛直摇头：“不，不！这太危险了！”

    “拜托！”怀特居然微微偏头，似撒娇般说，“不危险就不叫冒险了。姜，相信我，我们绝不会翻船，我保证。”

    “Come  on！”

    方才还坚定的姜好一瞬动摇。

    这时，怀特再接再厉：“你肯定会喜欢，我保证！”

    “OK！”

    姜好最终没能抵制住诱惑，握住的男孩的手，被他一把拉上游艇。

    几乎是同时，男孩催动白色游艇，两人身后浪花飞溅。

    而姜好被怀特稳稳圈在怀里，一切都太疯狂，她感觉自己像青春期的叛逆女孩，坏男孩拿出一颗糖果，她就被骗走了。

    “我们要去哪儿？”姜好大声询问。

    怀特却卖起了关子：“等会你就会知道。现在，先和我一起享受乘风破浪的快乐！”

    话毕，少年狠踩油门，游艇肆意驰骋在海面。

    劲风扑面，姜好心中说不出的畅快。

    “啊——”

    人到了高山或旷野就会忍不住放声高喊，她此刻便是如此。

    怀特也满是神采飞扬：“我说过，你会喜欢！”

    “谢谢你，怀特！”

    “抓紧了，接下来才是重头戏！”

    须臾，前方似乎有什么东西腾空而起，又扑通落入海里，溅起丝丝涟漪。

    姜好还没来得及询问怀特，却见——

    “嗷呜——鸥——”

    一只只海豚同时破海而出，它们叫声轻快，腾空又扎进海中。它们与大海嬉戏，位置变幻莫测，仿佛同你在捉迷藏。

    “海豚！”

    姜好的少女心被完全满足，她转首看向怀特，兴奋如孩童：“这太美了！”

    “I  love  it！！！”

    怀特笑盈盈问：“要和可爱的他们合影吗？”

    “好主意！”姜好说着举起自拍杆，拉着怀特一起和海豚咔嚓咔嚓好几张。

    然而，静态的照片，当然无法刻画出海豚跃动的灵动。

    她遗憾地道：“动态的海豚更美，或许，我们应该用眼睛记住它们。”

    闻言，怀特纵身跳进海里。

    他在水里游了两圈，灵活得如同一条鱼，旋即他仰头对姜好说：“让我来帮你。”

    接着——

    姜好握紧游艇，堪称惊心动魄地看着怀特在海中，拍摄她和海豚。

    ……

    ……

    最后离开的时候，怀特驾驶游艇飙得极快。而旁边不远处，海豚们穷追不舍，仿佛与与人类机器较劲般，时不时在空中划出一道弧线。

    姜好再回到水屋时，父母正在下沉式餐厅享用早餐。

    “姜姜，你怎么跑步跑这么久？”母亲见她回来，赶紧替她送上毛巾，“你看你这满头大汗的，中暑了怎么办？”

    姜好满是心虚：“也没有很热，我跑完到在浅海玩了会。”

    “刚跑完步怎么能下水？”姜母又担忧地道，“这样对身体不好，可不能贪凉！”

    姜好将毛巾往身上一搭，然后把母亲重新推回沙发坐下：“妈，你先吃饭，我马上就来！”

    姜母有些欲言又止，但见女儿钻进了浴室洗澡，便先没有说什么。

    不过，母亲的异常还是被姜好敏锐的发现了。

    她心中一个咯噔，猜测着方才怀特送自己回来时，是不是被母亲看见了。

    虽说她跟怀特的确只是朋友，自从和方一洲分手后，母亲也并没催过自己什么。但她心里明白，母亲到底还是希望自己能早日找到归宿。

    前天光是看到怀特打来FaceTime，父母就已经疑神疑鬼，要是知道怀特也来马尔代夫了，那还得了！

    妈，”她试探性的问，“你是不是有什么话想和我说？”

    姜母一怔：“有那么明显吗？”

    “嗯！”姜好重重点头。

    却见母亲似乎有些羞赧。

    “就是、就是……”她支支吾吾片刻，终于问出了口，“一会我们还化妆吗……”

    “咳咳——”

    姜好被母亲乐得一呛：“就这个啊？！”

    姜母点头：“嗯呐，昨天你小姑和舅妈她们都说好看，我觉着那样精神！”

    -

    约莫一小时后。

    姜母站在浮潜区域前，微恼：“姜姜，你怎么不早说今天要下水？早知道就不化妆了呀！”

    她忽然想到那些妆花掉的模样，担忧地说：“等会儿水一泡，我不是要变成大花脸啦？”

    “没关系，”姜好赶紧安抚道，“这次带的化妆品防水性都很好，一会儿浮潜也是要在海里拍照的！”

    姜母惊讶问：“你的意思是，水下也能照相？”

    姜好笑眯眯看向耿铭：“我们铭哥可是专业的！所以，妈就别担心了。”

    姜母这才放心去到教练和中文导游身边，同别的游客一起学习浮潜要领。

    姜好和母亲都不会游泳，但来这儿之前，管家就已经告知他们，这并不影响体验浮潜。

    来海岛怎么能不体验与海鱼同游的乐趣？

    她希望父母此行，能不留遗憾，于是便在他们融入旅行氛围后，立刻就安排上了。

    毕竟，浮潜也是个体力活，为防后面体力不支，还是尽早安排最好。

    男性大多爱玩水，姜爸和姜越两人很快便掌握了要领，穿上脚蹼后游得有模有样。姜好虽然不通水性，但甚在年轻，学起东西来很快，不一会便也能成功浮在海里。

    唯有姜母颇为紧张，许久都无法做到放松身体，整个人在水中扑腾得有些笨拙。

    “哎呀，妈妈，不是这样！”弟弟姜越已经迫不及待想下水，表现得有点急不可耐，“你不要紧张，看我怎么呼吸和摆动的！”

    人往往会越催越着急，姜母最后索性摘下面罩说：“不然我在上面等你们吧，你们这样干等也不是办法。”

    “那怎么行！”姜好沉吟，取了个折中的办法，“爸爸和越越先和大家下水吧，妈，我也不怎么会游泳，我再陪你练会儿。”

    顿了顿，她又宽慰道：“就算今天学不会也没关系，咱们明天再来，离开之前每天都可以来！”

    “加油！”她握拳替妈妈打气，就像对方小时后教自己骑车那样。

    姜母被女儿的乐观所感染，当下也不说放弃了，立刻又斗志满满地和大海对抗起来。

    终于，四十分钟后，她们成功了！

    剩下二十分钟浮潜时间，母女俩才终于从浅海来到环礁带。

    这里与全是细白浅滩的景致截然不同，海底珊瑚密布，海鱼多如繁星。

    姜好浮在海面，眼睁睁看着一尾红色小鱼于她指缝穿梭而过，鱼尾一摆扫在她虎口还痒痒的。刹那，她就觉得哪怕用那四十分钟，只换这一秒也值得了！

    而后，她又知道，海底珊瑚绚烂却也尖利，若非穿了脚蹼，根本无法在海底站立。

    浮潜的体验新鲜而有趣，待一小时到点儿时，方才极其费劲的姜母竟也舍不得离开。

    最后，还是姜好再三保证，明天可以再来，母亲才恋恋不舍的脱掉浮潜三宝。

    其实姜好也爱极了在海里的感觉，她感受到自由与平静，当双脚踩向海底，连重力仿佛也失效，好似一脚踩在太空。

    思及此，她蹬蹬跑到耿铭身边：“铭哥，能把刚才浮潜的照片提前发我一下吗？！”

    耿铭：“不修图？”

    姜好：“救生衣和面罩裹着呢，没必要修！”

    “可以把你修得更瘦点。”

    ？

    姜好一怔：“铭哥你忘了我还是个减肥博主吗，忽然瘦掉大家都会知道我P图了……”

    耿铭愣了愣：“抱歉，我真忘了，那我拿连接线先导手机，再传给你。”

    姜好总觉得耿铭还是有点奇怪，他方才问自己是否需要修图，她甚至产生了，他在讨好自己的错觉。

    因为，男人从前都只是照做而已，从来都不会说这些画蛇添足的话。

    但很快，姜好的注意力便从耿铭的异常，被转移到自己浮潜的照片上。

    耿铭不愧是职业摄影师，那一尾红色小鱼于指缝穿梭的一幕，恰好被他抓拍下来。

    姜好便直接将这段小视频分享到微博：

    “姜咸鱼：2020年新目标，学会游泳＋体验深潜[加油]

    视频链接”

    她发这条微博时，万万没想到，自己的游泳老师会出现得这么快。

    当晚，姜好正与家人在私人游泳池里，戴着游泳圈费劲挣扎。倏地，旁边椅子上手机叮咚一声响。

    起初她没在意，但随着FaceTime的独特声音想起时，她猛然从泳池扑腾起身。

    “怎么了，姜姜？”旁边姜母被她吓一跳，“你是不是腿抽筋？”

    姜好握住手机，心虚摁掉通话请求，心虚摇头：“没，就是听见手机响，过来看看是谁发的消息。”

    果真，她一垂目便看见了怀特发来的消息：

    【姜好亲爱的，你需要免费的游泳老师吗？】

    紧随其后的是一张，少年抱着游泳圈的自拍。

    姜好心跳漏掉半拍，怀特他，好像又来找她了。

    　　

