    这真是一对奇怪的师徒。师父不像师父，徒弟也不像徒弟，可虽然奇怪，却又怪异的和谐。

    而且，看得出来，他们很是享受当下的相处模式。

    对于庄老，裴锦箬到最后，还是只知道一个姓氏，据说，是江湖上的一位奇人，与靖安侯是旧识。

    彼时，永安长公主去世了，靖安侯又要镇守边关，燕岑和燕崇还小，虽然有林氏，但显然，靖安侯对林氏不是那么放心，所以，便委托了这位客居靖安侯府的庄老，对这兄弟二人多加看护。

    只是，燕岑长了几岁，没几年，便被靖安侯接到了边关军中，这位庄老便独独看护着燕崇。

    后来，更是喝了拜师茶，成了正经的师父。

    也就是说，燕崇早先几年，与兄长是形影不离，后来，也几乎是这位师父陪伴在侧，与永和帝共同教导的。

    难怪了，燕崇的谋略手段不差，可这性子，却有些乖张，离经叛道，再看看庄老，裴锦箬恍然明白了这性子的来处。

    托燕崇的福，裴锦箬也能跟着叫一声“师父”了。

    只是，这位师父也不知道到底是不是对她不满意，哼了一声后，便是上上下下打量了她。

    末了，便是拉了燕崇到一边耳提面命，期间，师徒二人的目光都不时往她这处瞟了来，燕崇的目光，总有那么些意味深长，不怀好意一般，看得裴锦箬浑身不自在。

    但到底知道这位庄老对燕崇是亦父亦师的存在，她始终心存敬畏。

    说了一会儿，庄老一挥手，一副不厌其烦的样子，“你们新婚燕尔的，早些回去，别杵在我老头子这儿碍眼，走了走了。”

    末了，又拿出一个瓷瓶塞到了燕崇手中，“再怎么血气方刚，新婚燕尔的，也得注意分寸。”说着，还看了裴锦箬一眼。

    这一下，也用不着什么意味深长了，够清楚，够明白了，裴锦箬的脸一瞬间爆红。

    从小院子出来时，忍无可忍，便是狠狠揍了燕崇胸腹一拳，“你就是口无遮拦，什么话都往外说。”

    燕崇表示自己很委屈，一边跟上裴锦箬的脚步，一边无辜地道，“冤枉啊，绾绾！我可什么都没说。”

    没说？没说庄老会拿药给他，还说什么“分寸”？裴锦箬有多羞，就有多恼，狠狠瞪着燕崇。

    燕崇缩了缩脖子，“好吧……应该是前夜，我见你疼得厉害，所以……到师父这儿要了回药……我可真的什么都没说啊！”

    他是没说，可这跟说了有什么区别？

    裴锦箬狠狠闭眼，不再搭理他，快步而去。反正今日，他别想上她的床了！

    这一夜，池月居的正院上房内，动静闹腾得有点儿大，最后到底是东风压倒了西风，还是西风压倒了东风，外人不知，只知道开始的拳打脚踢到了最后，安静了下来，夜半时，还要了水。进去收拾的袁嬷嬷笑得合不拢嘴，丫鬟们却是羞得红了脸。

    裴锦箬被袁嬷嬷轻声叫醒时，只觉得浑身酸痛。

    好在，泡了会儿药汤后，便好了许多，至少，比洞房花烛夜时要轻松多了。

    缓过劲儿来，她才问起燕崇，“世子爷呢？”想起昨夜，裴锦箬后槽牙便有些发痒，非得狠狠咬住。这人一到了床帷中，便成了一匹凶猛的恶狼。昨夜的战况，委实有些惨烈，在这方面，她确实不是对手。

    他莫不是怕她找他算账，所以早早溜了？

    “今早洛护卫来了，之后，世子爷穿戴妥当便出了门，交代了等夫人起时，告知一声，不用等他早膳，想必应该是有事儿吧。”袁嬷嬷一边帮裴锦箬按着头皮，一边回道。

    裴锦箬点了点头，虽然因着大婚，永和帝特地准了燕崇几日的假，但他如今除了锦衣卫的差事，还有靖安侯府军屯的事儿，自然比从前更忙了些，若是有事儿，也是没有法子。

    盥洗好后，用了早膳，裴锦箬便是出了池月居，往知念堂去。

    别管心里怎么想，这明面儿上却是不能让人抓着错处的。

    到得知念堂门口，却刚好瞧见一道素淡的身影带着两个丫鬟隐没在了转角处。

    在靖安侯府中，穿得这么素淡的，想必也没有第二个人了。

    袁嬷嬷顺着她的目光望了过去，微微皱眉道，“那日送去的燕窝，倒是收下了，只是，却未曾见着大奶奶人。”

    时移世易，姜氏进门时，是靖安侯府的世子夫人，可如今，燕岑没了，她也只能成了大奶奶。

    裴锦箬收回视线，面色如常，“改日，我们亲自去看看大嫂。”说着，便已是拎着裙角跨进了知念堂的院门。

    “世子夫人来了，快些请进。”林氏身边的大丫鬟玉簪听得动静，赶忙打起帘子，将裴锦箬迎进了房内。

    一股热气扑面而来，裴锦箬去了大衣裳，在门边的火盆上烘暖了手脚，这才转身进去。

    林氏见着她，便是嗔怪道，“你这孩子，怎的与母亲还这般见外？”

    “母亲疼我们，我们自然也要孝敬母亲，身上的寒气若是过给了母亲，害您生病了，那便是儿媳的不是了。”她要演，裴锦箬便乐得陪她演，谁恶心谁，还不一定呢。

    婆媳二人亲亲热热说了会儿话，直到申嬷嬷进来，却不说话，裴锦箬便是识趣地起身告辞了，“儿媳与母亲说话，一时高兴竟是忘了，母亲还有许多事要忙，儿媳便不打扰母亲了。”

    “都是些府里的琐事，说起来，你如今进门了，也该多帮着我管管才是。”林氏笑道。

    “母亲说笑了吧……”裴锦箬的表情却一瞬间谨小慎微起来，“儿媳这才进门，什么都还不懂，何况……何况我们世子爷脾气大，若是儿媳不在他跟前伺候着，那……”

    “好了好了，我不过随便说说，瞧把你吓的。崇哥儿脾气大，我也知道，不过，你多顺着他，把他照顾好了，他总是疼你的。你们新婚燕尔的，如今啊，别的都不重要，最要紧，是要你们小夫妻俩个把日子过好了，其他的，还有母亲在呢。”林氏笑着拍了拍裴锦箬的手。

    裴锦箬这才大大松了一口气，“多谢母亲体恤。母亲忙您的，儿媳也出来许久了，该回去了，否则一会儿世子爷回来了不见儿媳，怕是不喜。”望着林氏，怯生生的模样。

    林氏慈和地笑笑，“去吧！”

    