    第47章去古玩市场“淘宝”

    这天早上，去四合院看过工人的施工进度后，云茉就打车去了江市颇有名的古玩市场“淘宝”。

    这个年代的古玩市场还很混乱，整一个就跟菜市场一样，各种贩卖古董文玩金玉器皿的摊位鱼龙混杂，真真假假混在一起，有眼力的，可能花个三五十就能淘到真货，没眼力的，那就只能当冤大头。

    像云茉这样年轻漂亮的小女生，穿着气质不俗，还独身一人，一看就像很好宰的小肥猪。

    “姑娘，看看我这只蓝水翡翠玉镯，正宗的玻璃种，看这色泽，还有这水头，这可是不可多见的好货。”

    云茉刚走到一个玉石摊前，老板就热情拿着一只冰蓝飘花玉镯跟她介绍。

    云茉接过手镯，对着阳光看了看，煞有介事的点头，“嗯，不错不错，这手镯冰凉透手，玉质沁润，果然是好东西。”

    听到她的话，刘老五脸都快笑烂了。

    今天运气不错，遇到个傻子，看来今天能大赚一笔了。

    “是吧，我刘老五一向信奉的诚信经营，品质第一，不是好东西是不会拿出来卖的。”

    云茉笑眯眯的看着对方，“那你这个手镯打算卖多少钱？”

    刘老五没有直接说价，而是比了个六的手势。

    云茉知道，对方故弄玄虚是在有意试探她的深浅。

    “6块？”

    老板的脸一下就耷拉了下来。

    虽然6块也有得小赚，但跟他的预期相差太多了，原本以为是肥羊，能狠赚一大笔的。

    云茉很快又说道：““老板，你别生气，我跟你开玩笑呢。这么好的镯子，怎么可能才卖6块钱。”

    一听这话，老板脸上立刻又恢复了笑容。

    “就是嘛，姑娘，你可别逗我了，我都要被你吓死了。”

    云茉将镯子戴到手上，左右晃了晃，光线下，冰透玉润的镯子和雪白的细腕相映生辉，别提多好看了。

    云茉脸上露出满意的笑容，“刘老板，你这镯子我是真的很喜欢，你就说个价吧，合适我就买了。”

    “姑娘，相遇就是缘份，我看你也是个爽快人，我也不跟你讲那些虚头八脑的，一口价，588块，你要就拿走。我跟你讲啊，换作是其他人，低于600我是话都不跟他多说一句的。”

    “价格贵了点。”

    “哪贵啊，姑娘，我这可是冰种蓝水翡翠，你看这水头，跟玻璃一样晶莹剔透，你要去玉石店，这种货色随便都要卖你好几千，真的，姑娘，骗你我是狗，你买到就是赚到，错过这个村就没这个店。”

    听到他的话，云茉有些高兴，“那我要是花588块在你这买了这手镯，转头去玉石店卖掉，岂不是转手就能赚好几千？”

    “……”

    有这种好事，他自己就干了，还轮得到你嘛！

    真是的，这是谁家的傻妞，赶紧领回家吧。

    刘老五心里嘀咕了两句，面上却硬着头皮继续往下编，“是啊，姑娘，你买么？”

    “买啊，转手就能赚几千块，不买是傻子。”

    刘老五：“……”

    你还真的是个傻子。

    “刘老板，我是真的很喜欢你这手镯，但我身上的钱不够，这样行不行，我先给你200，等我把镯子卖掉了，再回来把剩下的388给你，行不行？”

    听到云茉要给自己200，刘老五差点大笑出声，但他忍住了。

    不仅忍住了不笑，还装出特别不乐意的样子。

    因为忍得很辛苦，脸部的肌肉都有些抽搐了，显得特别怪异。

    “姑娘，哪有你这样的啊……”

    “哎呀，你刚才不是都说了嘛，相遇就是有缘，咱们这么有缘份，你就帮帮忙啦。”

    说着，云茉把手伸进背包，实际是从空间里拿了20张10块的钞票，不由分说的塞到刘老五手里。

    刘老五的手就跟螃蟹钳子一样紧紧抓着这200块钱，嘴里却不断的咕哝不行不能这样之类的话。

    云茉假装听不到的把镯子从手腕上取下，“老板，你给我拿个盒子装起来呗。”

    “哎，哪有这样的，哎，行了行了，姑娘，我就信你这一回，你一会可得把388块钱补给我啊。”

    “放行，我说话算话，骗你我也是小狗。”

    趁刘老五找盒子给云茉装手镯时，云茉又随手拿起摊子上一只祖母绿的玉坠，“老板，这只玉坠我也喜欢，能不能便宜点给我啊？”

    刘老五扫了戒指一眼，随口道：“你给个价吧。”

    “50？”

    “……行！给钱拿走！”

    “谢谢老板，你真是个好人，这么好的玉坠，这么便宜就卖给我了。”

    刘老五嘴上打着哈哈，心想着这个小姑娘莫不是脑子有问题。

    想也知道这玉坠不可能是真的，这种品相的祖母绿玉坠，如果是真货至少能卖到三四千块，怎么可能随便摆在地摊上，就不怕被人抢了吗？

    “姑娘，呐，你的手镯和玉坠，你可收好了，一手交钱一手交货，离摊概不负责。”

    “好。”云茉爱惜宝贝似的将东西放进背包，笑眯眯的对刘老五说道：“老板，你可一定要等我啊，等我把手镯卖了就来找你，把388块补给你。”

    刘老五心想鬼才等你，当我傻呢，嘴上却乐呵呵的，“好嘞，我就在这等着你，你可一定要回来啊。”

    “放心，中国人不骗中国人。”

    等云茉一走远，刘老五立刻弯腰开始收拾东西，那动作叫一个麻利，生怕慢了就赶不上热乎的了。

    旁边摊位的同行打趣他，“刘老五，你今天运气不错啊，逮了只小肥羊。”

    刘老五一边收拾一边嘿嘿笑道：“哪里哪里，也就一般般啦。”

    做他们这行的，一向是半年不开张，开张吃半年。

    这250收入囊中，除去5块钱的成本，净赚245。

    要知道，这个年代普通工人一个月工资也就20、30块，这245的收入抵得上普通工人大半年工资了。

    两分钟不到，刘老五就收拾好了自己的东西，一溜烟似的消失在熙熙攘攘的人群中。

    这头，云茉离开古玩市场后，直接打了辆出租车去了一家颇有名气的典当行。

    (本章完)

