    人，鬼，聻，希，夷，微，归墟。

    ——影中

    半世界。

    影中与小影到达陆地上便放慢了脚步，影中将一些天机术中的控制力量之法慢慢的教给小影。

    “先生，这个世上真的有鬼么？”

    “鬼，只是人死之后，另一种存在。”

    “那，鬼也分好坏么？”

    “跟人一样。等到自己的执念解除，一般都会老实的投胎。”

    “那鬼会消失么？”影中顿了顿，想了想，

    “这个世界上有人还记得他，便不会消失。”

    “先生，你是不会死么？”

    “这个……一般情况下是不会逆天的，是人都会死。”

    影中发现小影今天问题很多。

    影中脑海之中浮现出乐雨杉千年前还是个小女孩的时候也是这样问他问题，短叹息。

    “那，如果鬼不害人，我们还要除掉么？”

    “害人的，从来都不是鬼，是人自己。”

    小影还是有些懵懂，这也难怪，十四岁，懂啥啊，还别说，似懂非懂。

    前方不远处，一块长满绿色青苔的规则长石半块埋在土里，上写二字“太平”。

    “间？”影中说。

    “哪有！先生，这里应该是离丰谷镇不远的太平镇。”

    “哦哦哦哦，不好意思，是我肤浅了。”

    影中因时常开天目，所以隐隐看着一股黑气弥漫在这小镇半空中。

    “炊烟？”

    “先生，有些不对劲。”

    “哼哼，一路上没意思，去凑凑热闹好了。”

    说着二人进了太平镇。

    太平镇南北通大道，雨水颇多，缺少了湘地特有的青石斑驳的窄路，两边低矮房屋倾斜屋檐下是家家户户关闭的木门挂着铜锁，小影看着街上人少的可怜，有了疑问：

    “太平镇虽然不及丰谷镇人多，但也算是大镇，明明快要过年了，应该开始摆香烛挂桃符了，怎么这么奇怪？”

    影中看见一个面容憔悴的中年人来回踱步。

    “这位朋友，看你这么心急，有心事？”

    中年人看了看影中，听口音是湘地人，又看了看小影半大小孩，放松了戒备，

    “你们不是这镇上的，有所不知。”

    影中递了一根香烟，影中本身不抽烟，却会随身携带，也算受了现代人的影响。

    结果香烟点起，吐了个烟圈，中年人这才感觉舒适的说着：

    “你这烟不错。”随即又说，

    “太平镇最近有人中了邪了。”

    影中小影对视，接着听中年人说。

    ——————

    异世界。

    深夜，

    林中小屋，莫泊桑正在驱使亡灵进行着死灵实验，面无表情的他，认真的进行重复，数万遍的重复，复活丽娜。

    莫泊桑死了以后，身为死灵法师的他，灵魂虽然被拘役到了地狱，却没有影响他的执念与力量，在地狱，他寻找着丽娜的灵魂，一无所获，只有两种可能，丽娜又复活了，丽娜的灵魂被拘役在地狱之外。

    很多天魁曾经的战友他见到很多，不过大多数呈现的都是一缕幽魂，毫无意识。

    地狱并非恐怖邪恶所在，地狱即天堂。只是地狱的幽魂，都是执念，回顾生前一切，重复一遍又一遍的生前所做。

    “eng？不速之客。”莫泊桑朝着门口看去。

    不远处一群行进快速却声音极小的兽人，大概四十，为首的，正是图腾组织的兽图腾管理者——兽王，他的手下全是动物形态异能人。

    “猎物只有一个，但是极难对付，小心行事，这里离天魁不远，不要闹出太大动静。”

    数十个黑影攒动，逐渐逼近莫泊桑所在区域。

    莫泊桑气定神闲，并没有发觉什么，一心专注的进行黑魔法实验。

    兽王的身法诡谲多变，不发一声，已经到达林中小屋五十米外。

    “eng？那是……”

    兽王无论是行动力和眼力都是动物形态异能人之中最为强大的，可是眼前的一幕，让他吃了一惊：

    林中小屋内灯火忽暗忽明，微弱的光照着外边，闪烁出短暂快速移动的黑影飘动，

    其他人陆续赶到，兽王摆手示意停止，

    “夜兔，仔细看看那是什么？”

    一只黑色大兔子观察那若隐若现的影子，快速绘图所见黑影模样。

    “兽王，这是莫泊桑使用死灵术召唤的食尸鬼——魔怪毕舍遮。

    “桀狼，引走它。”

    巨大狼人快速移动，食尸鬼听到声音便极速追击跑远的桀狼。

    “走！”

    兽王带领众人黑云压境，到达小屋门口。

    “兽王，这里看似有着结界。”鬼魈看出端倪。

    熊姬化手熊掌重击小屋外沿，毫无响动，被兽王怒斥：

    “混蛋！你想把天魁的人招来么！”

    熊姬被兽王怒斥后退却数步低头。

    莫泊桑似乎听到响动，抓了一把土向屋外撒去。

    “哈噜噜……”众人皆惊，不远处食尸鬼叼着桀狼一只手臂大快朵颐，两肩处长出两个手臂，手臂上拿着锯齿轮和钢锯。

    “这是缝合毕舍遮，实力远超普通食尸鬼！莫泊桑发现我们了！”

    夜兔话音未落，众人周围地面开始龟裂，钻出数个残肢断臂，破土而出的是数十个相同的缝合毕舍遮。

    只见叼着断臂的毕舍遮冲向兽王，兽王凝眉瞪眼，巨大有力的手臂抓住毕舍遮的头，瞬间捏爆，毕舍遮直接瘫软倒地，兽王一声狮虎咆哮，震慑住数十个毕舍遮。

    “既然已经发现，那就直接了当一点！杀！”

    兽王一拳打在林中小屋外源结界罩之上，却被弹飞数米，稳稳站立。

    “兽王，这种结界凭借我们的复制体是无法打破的！”

    “放屁！躲开！”兽王怒从心头起，双手尖爪变长到数十米，寒光凛凛：

    “野性切割！”

    兽王这一击惊涛骇浪，林中小屋周围树木及冲过来的毕舍遮也被这利爪切割，血肉横飞，散落在地上。

    刀刃相接之声震耳！一柄巨斧挡住兽王这奋力一击，相碰的力道掀起劲风阵阵，结界在一黑个巨汉身后，完好无损。

    “杀！兽王咆哮着，似乎给这四十人带来一种身体变革，兽王暴冲向前，爪子与斧子相顾火花四溅。

    黑骑士霍兹克挥斧甩开兽王，其他动物人纷至沓来攻击眼前拥有巨大身体的霍兹克，熊姬变成巨熊模样与霍兹克身体差不多，准备以自己傲人的力量与其角力，打飞霍兹克手中巨斧，飞向半空！

    “熊姬！不可以！”夜兔还未说完，熊姬扔飞的巨斧，竟在半空中大力回旋，直奔熊姬腰部！

    熊姬还没察觉便瞪大双眼，倒在血泊之中。

    未完待续

