    按说已经入了夏，可这几日来潼城阴而不雨，天气如何也热不上来。

    于是今日不失居的后厨特意安排了小炉，又切了羊肉，煮了羊汤，分送到各个院子当中，由门客们自己来做炙羊肉吃, 也暖和一下肠胃。

    其他人自然高高兴兴地谢过大小姐，而唐明逸住的院子里却犯了难，一群护卫眼巴巴地看着炭火和腌好的羊肉，谁也不敢先动手。

    眼见着一炉炭都快烧完了，有个年纪稍小的终于忍不住，低声向一旁的人问道：“咱吃吗？”

    那人也不敢回复, 只是一个劲地摇头。

    领头队将听到了连忙轻声斥道：“吃什么吃？你是嫌……公子脾气太好吗？”

    另一个稍有些年长的赶忙来打圆场：“要说饿一顿也没什么，只是方才人家说了，今天晚上也是炖羊，总不能饿一天吧？”

    “是啊，寄人篱下，这也算是权宜行事。”

    “公子也没说不让我们吃啊。”

    “那你说公子吃什么？”

    众人说话的声音虽然低，但七嘴八舌的也就热闹了起来。争论的无非也就是这羊肉吃与不吃的问题。

    吵了没一会，原本看着书睡着了唐明逸终于醒了过来，听见外面吵闹，不动声色地走了出来。

    其实他都不用看，只闻着味道，就知道了自己这些手下人在吵些什么。

    在不失居的这几天几乎是唐明逸活到如今最清闲的几天，没有功课要做，也没有事情要忙，更没有勾心斗角。

    而且，算来许仲彦到潼城怎么也还有些时日，他就更不着急了。每天吃了睡，睡了吃，又找太守姑母要了不少书籍来阅读。除了不能随意走动之外，几乎挑不出什么不好来, 总之就是十分惬意。

    此时唐明逸展了展腰，径自朝摆着食材的厅中走来。

    一众护卫早就看到二殿下来了，于是也都噤声作礼。而方才众人的那些争执唐明逸全当没听见，往桌前一坐，先给自己盛了碗羊汤喝了，随后又夹了条羊肉置于架上，只觉得炉火不旺，便用手指了指炉子。

    离得近的护卫只是稍怔了一下，马上又会意，便给炉子添起新炭来。

    “吃饭了不叫我也就算了，你们都站着干什么？不饿吗？”唐明逸用眼神将护卫们扫了一圈，随后问道，语气中并无不悦之意。

    护卫们看看羊肉又看看二殿下，谁也没敢先动作言语。

    唐明逸“哎”了一声，赶紧摆手：“都坐下吃饭。”

    护卫们这才有的称“是”有的称“好”，接着就是一阵桌椅的响动，大家各自坐下，却仍旧是没有多余的话说，甚至连碗筷也没人去动。

    唐明逸倒也没有急着打破局面，而是仔细翻烤着羊肉，随着他动作，油汁漫出肉香四溢，把众人的食欲又勾得更旺盛了些。

    这一条肉很快便烤好了，唐明逸将肉夹到一旁护卫的碗中，又说了句“快吃”。

    那护卫也算是得了令，这才敢动筷子。

    唐明逸头也不抬，又捡了一条放在架上：“我给你们所有人来炙这羊肉，我做得累，你们也吃不痛快，能不能自己动手？”

    此言一出，众人又是有人称“是”有人称“好”，却还是没有人敢动。

    “自己动！”唐明逸终于改了语气，倒也听不出恼怒，只听出无奈来。

    护卫们这才终于敢动作，也是饿急，没一会炉架上就被填得连缝隙都没有了。

    唐明逸继续张罗，一会叫人盛汤，一会嫌弃别人烤得不好。待得众人都垫了肚子，也比方才都放松些了，他才终于开口道：“我说不吃羊，并不是我不能吃，也不是我不爱吃……”

    唐明逸话还没说完，护卫们只听他说起这事，齐刷刷就把碗筷全放下了。

    唐明逸无奈地“哎呀”了一声，又张罗了一遍，最后实在没办法，干脆自己挑了两条几乎快被烤焦了的，放进嘴里嚼了，护卫们这才敢重新动手。

    “你们要是再停，这三天就都别吃饭了。”唐明逸生怕他们再重复方才的情境，只得先交代一句，见他们点了头，才安心继续说道，“我这只是一个态度，一个期望，一个现下里不得不有的想法。”

    “我们大楚水土丰沃，多年休养生息，百姓也富足，而北虞先是西征卫国，后又犯我大楚，穷兵黩武，早已民不聊生。虽是如此，若论兵将，我大楚也丝毫不逊色于北虞。”

    唐明逸说着，眼神虽然复杂，但语气还算平静，护卫们也都纷纷跟着点头。

    “可为什么，他们兴不义之兵挥师南下，我们却沦落到了接连败退，甚至可以说是无力抵挡的境地？”唐明逸说到这里稍作停顿，却也没等别人回复，继续说道，“因为北虞马壮，而我大楚，却早没了养马之地。”

    “七十年互市，北虞收羊价贵，而贩马价贱。如此潜移默化之下，便是让我大楚遍地皆是肥美羔羊，却难寻几匹可供我精兵良将驱策的战马。”

    “然而这不是一朝一夕就可以更改的事情，我只想着，我不吃，我府中不吃。少养五只羊，就能养活一匹马。虽然杯水车薪，但也能向……”唐明逸本来想说朝野上下，但碍于现在所处的地方，只好换了词语，“能向他们表明我要与北虞死战的决心。”

    唐明逸说话时护卫们都不出声，也渐渐停止了动作，此时终于有人忍不住连筷子也都放下了，任由炉火上的羊肉逐渐焦糊。

    唐明逸本来说得有了些悲愤，可还是拿起筷子将肉赶紧夹了出来，给他们放到碗中。

    “我能如此想，却无法强迫他人也这般想。羊都杀了，切成肉了，你们不吃，还能再变回羊，变成马去？况且，战马是根源，战士也是。大敌当前，哪有让我大楚的男儿饿着肚子的道理？”

    唐明逸说完，又是一番催促，只叫他们快吃。他没办法把话说得太直白太透彻，但足以让在场的这些属下感同身受了。

