    相比强悍的海军装备，姆帝国文明的陆军装备，就有些不够看。

    拉姆战舰火炮威力不凡，却没有与之相匹配的火枪，这是眼下暗夜大军最大的弱点，好在他们还有一件黑科技装甲——拉姆战甲。

    此战甲跟拉姆战舰一样，是姆帝国文明科技结晶，同样是银白色，防御惊人，可在一定程度上，抵御燧发枪的攻击。

    这就非常厉害了！

    唯一遗憾的是，拉姆战甲数量稀少，制造的原材料目前只有姆大陆有，产量受限，否则的话，暗夜帝国真要无敌于天下了。

    拉姆战舰跟拉姆战甲的组合，在当今游戏世界，决定了暗夜帝国能控制海洋，却无力远征其他大陆，是一个战略防御型帝国。

    好在姆大陆疆域辽阔，本田圭佑他们也无太大的扩张野心。

    他们的战略目标是，以姆大陆为核心，以制海权为依托，开展远洋贸易，逐步扩张暗夜帝国的影响力。

    这跟大夏的海洋战略，是相抵触的。

    …………

    十五万登陆欧胡岛的暗夜大军，有五万是奴隶军，不仅跟拉姆战甲无缘，身上仅套着简易的皮甲，是真正的炮灰部队。

    登陆之后，奴隶军就被迫冲锋在前，以此来消耗敌军弹药。

    “开炮！”

    在檀香山外围，曹刿安排部队，临时修建了一个火炮阵地，居高临下，眼见敌军冲上来，曹刿没有犹豫，直接下令开炮。

    火炮是太平洋舰队留下的，夏威夷郡本身并没有工业基础。

    “轰！轰！轰！”

    冲锋在前的奴隶军，在密集火炮的轰炸下，血肉横飞，断肢残骸在空中肆意飞溅，犹如人间地狱。

    “下一波！”

    暗夜大军指挥官毫不动容，将一批接一批的炮灰送上战场。

    于此同时，一支身穿拉姆战甲的精锐部队，正在后方做最后的休整，只等敌军火炮一停歇，就立即冲上去，夺取敌军火炮阵地。

    大夏火炮几经改进，时至今日，已经摆脱落后低效的滑膛前装炮，而是更为先进的线膛炮，同时改善炮闩，火炮实现后装，发射速度明显提高。

    再辅助以反后坐装置，实现弹性炮架，作用在炮架上的力大为减小，火炮重量得以减轻，发射时火炮不致移位，发射速度再次得到提高。

    火炮发射的炮弹也由原始的实心弹跟散弹，演化至更具杀伤力的榴弹。

    大夏最新研发的榴弹，采用猛炸药和复合引信，增大弹丸重量，提高了榴弹的破片杀伤力。再辅以周视瞄准镜、测角器以及引信装定机等工具，让火炮在战场上的杀伤力，逞爆炸性提升。

    炮兵，正式登上战争舞台。

    日前，大夏已经准备在帝国陆军大学框架之外，单独筹建帝国炮兵学院，让炮兵这一兵种，成为大夏军中的一个常备兵种。

    炮兵学院聘请的教授，基本以异人为主，都是现实中的专家。

    盖亚八年，随着第二次工业革命科技树的解锁，大夏将在现有火炮的基础上，进行细分领域的研究，比如迫击炮、平射炮以及高射炮。

    炮兵的作用，只会越来越重要，成为战场上的定海神针。

    面对这样的火炮阵地，暗夜帝国的奴隶军，其下场可想而知，不管派出多少，都被毫不留情地轰杀成渣。

    炮灰之名，名副其实。

    暗夜大军指挥官见了，神情凝重，仅一个小时的炮击，就有六千余名奴隶军阵亡。最糟糕的是，他似乎没感到，敌军阵地火力的减弱。

    “停战，后撤十里，安营扎寨！”

    指挥官很是果决，他意识到，敌军火力比预想中的强太多，试探的目的已经达到。想要拿下敌军阵地，还得请求朝廷，远送火炮过来。

    唯有火炮，才能跟火炮对战。

    …………

    接下来几天，欧胡岛并未爆发什么大战。

    暗夜大军每天稍微试探一下，就撤了下来，并未做好总攻的打算。他们在等，等朝廷将火炮运抵，再行开战。

    曹刿也没闲着，借机加固火炮阵地，甚至动员工程兵，建立一个又一个的小型堡垒，用以安置火枪手，形成密集的火力网。

    在短兵相接之前，双方将展开一场热武器的较量。

    一月二十日，就在夏威夷战场陷入僵持时，一直不怎么引人注目的爪哇战场，却迎来决定性战果。

    上午十一时许，南疆军第一军团军团长，前武状元牛达，率部攻克爪哇王宫，宣示着爪哇岛之战，正式落幕。

    正如战前预判的那样，装备落后、缺乏实战的爪哇禁军，在大夏军面前，完全不堪一击，他们既无力在野外决战，也守不住被炮火洗礼的城池。

    节节败退！

    不到两周时间，爪哇岛就宣告陷落。

    此战，大夏南疆军跟河洛军，仅付出不到两万人的伤亡，杀敌近二十万，俘获的战俘超过八十万，创下大夏军历史以来，最辉煌的战绩。

    如此也标志着，纯冷兵器军队，正式退出历史舞台。

    爪哇岛之战，由此被写进游戏历史。

    此战也再一次证明，大夏裁军跟军改的必要性，证明大夏军在裁撤兵员之后，整体战力不降反升，变得更加恐怖。

    大夏裁军，终于畅通无阻，再无一丝反对之音。

    …………

    印第安帝国，库斯科城。

    爪哇岛之战的消息被披露之后，在全球范围引发一场热武器风暴。

    欧美王朝本就注重火器的研发，实力跟大夏不相上下，他们只是有点意外，大夏作为传统的东方王朝，竟也走在工业化的最前沿。

    最难熬的，就属印第安帝国。

    这个坚守印第安传统的美洲王朝，最近的日子实在不好过，面对西班牙王朝跟巴西利亚王朝的夹击，已经显得有些力不从心。

    胡亚雷斯的信念，也开始动摇。

    这位帝王意识到，在热武器蓬勃发展的今天，如果帝国再固守传统，最终怕是只能抱着传统，一起殉葬。

    “帝国，必须做出改变！”

    眼下的印第安帝国，工业基础几乎为零，想在短时间内，制造出火炮跟火枪，是不可能做到之事。

    唯一的办法，就是向外采购军火。

    放眼全球，有这个实力，又愿意跟印第安帝国交易的，唯有大夏。

    让胡亚雷斯头疼的是，盖亚七年，大夏曾主动提及，愿意协助印第安帝国建立工业体系，遭到胡亚雷斯拒绝。

    现在再凑上去，可不知要费多少功夫。

    “就算舍下脸皮，此事也必须谈成，大不了割让一些利益。”

    胡亚雷斯已经有了割肉的觉悟。

    …………

    一月二十二日，攻克爪哇岛之后，河洛军奉命北上，登陆苏门答腊岛，对巴东城进行围剿。

    如此，让本就摇摇欲坠的巴东城大军，雪上加霜。

    跟王城禁军不同，巴东城领地大军还算是精锐部队，也配备有一定的火炮跟火枪，但是跟大夏军相比，差距还是非常明显的。

    在三路大军的围攻下，就算有异人支持，巴东城最终还是没能挺住。

    二十七日，下午三时许，经过三天三夜的鏖战，巴东城被大夏军攻克，意味着爪哇之战，正式告一段落。

    南洋战区完成了朝廷的命令，赶在春节前，攻克爪哇。

    这一仗，确实打的漂亮。

    在攻克爪哇之后，整个南疆，归于一统，悉数置于大夏统治之下。