    原本，秦越入手的时候，三个股票加起来的价格一共是十万块。

    经过这么长时间，现在，秦越的账户里，从十万变成了143265.23！！

    没错，足足十四万三千多，上涨了四万多块钱，几乎就是百分之四十的收益率。

    要知道，秦越还是头一回炒股，买入十万块，现在已经十四万了，这赚钱的速度，实在是有些难以置信。

    不过，秦越认真的分析了一下这三个股票，直接挂了出去，准备出手卖了。

    虽然这三只股票他分析了一下，还有上涨的空间，不过，涨幅肯定很小，大概率是在下降。

    因为看这只股票的情况，主力其实是在撤退的，只剩下散户们还在往里面进。

    这样的情况，持续不了多久，现在的股价就会下降。

    再说了，百分之四十的收益率已经不低了，秦越也不贪，开始看其他的股票。

    下午的时间，他用这十四万块钱又买了几只其他的股票，方向大概围绕在新能源汽车之类。

    目前，新能源汽车在华夏境内盛势不显，但是，这种苗头已经有了。

    所以，秦越打算来一把长期。

    买股票，短期很考验技术，因为一不小心，就可能下跌。

    但是长期，考验的是对未来的把控，对势的一种理解。

    就像是谁能看破未来发展什么，谁就能从中挣到钱一样。

    秦越买的新能源汽车，属于他对未来的看法，对未来的一种理解。

    看完股票之后，秦越下了课就去找叶安然一起学习去了。

    两人的课程都不多，时间也临近期末了，一些课已经开始准备结课了！

    ……………

    自从网络安全竞赛结束之后，秦越回到校园里，仿佛生活再度回归了平静。

    每天上上课，和叶安然一起学习聊天泡图书馆，晚上一起跑步，这样的生活，很充实，也很美好。

    之前，吴安同说要帮秦越引荐北大人工智能方面的一位顶尖教授，不过这位教授目前人在国外研究一个项目，恐怕今年都不一定回来。

    所以，秦越暂时可能没办法和他碰面。

    不过，蔡文启说过的让秦越拍宣传片的事情倒是很顺利。

    拍宣传片的老师一听秦越是蔡文启介绍来的，顿时激动不已。

    再加上秦越的颜值，各种事迹，素材无限，所以，拍摄的事情很顺利。

    甚至，这位老师还预测，一旦这个宣传片上映，恐怕会掀起一阵报考北大的热潮，甚至，一些女生都会疯狂。

    没办法，超高的颜值，令人难以企及的实力。

    秦越身上的闪光点实在是太多了。

    不过，北大的宣传片拍摄虽然结束，但是还要经过后期的加工和打磨。

    具体的上映时间大概是明年的五月份左右。

    正好，那个时候也是新一轮高考的时候！

    时间一点一滴流逝，京都的天气也从晕热，转为凉爽，再到现在这样的寒冷。

    窗外的天，阴沉沉的，可能空气也不太高，加上天气寒冷，外面的道路都有些结冰。

    秦越和叶安然坐在图书馆里，自顾自的看着自己的书。

    北大的期末考试周早早的就开始了。

    前段时间，秦越和叶安然都经历了几门考试，明天，将是他们仅剩的最后一门考试。

    一旦考完，就没事了，想回家的可以早早的就走了，想留在京都的，也可以肆意放纵。

    不过，车票秦越和叶安然早就订好了。

    从京都到苏北市，高铁票要是不提早定，早就被抢完了。

    秦越和叶安然，连带着薛小勇，提前了半个多月的时间预订的车票。

    万幸，三人都抢到了，而且座位挨得很近，算是幸运。

    傍晚，京都的冬天，天黑的早，才六点多，窗外已经黑了。

    不过校园里有路灯，配上冰雪的地面，颇有一番美景。

    叶安然忽然戳了戳秦越的胳膊，凑到他的耳边轻声说道：

    “秦越，走吧，咱们去吃饭吧？”

    因为早上吃的比较晚，所以中午的时候叶安然不饿，就没怎么吃，再加上正好是期末复习的关键，明天考试，所以她只是稍微吃了点零食。

    秦越放下笔，笑呵呵的看着她，轻轻的点点头，凑到她的耳边，温和的气息不断的吞吐着，有种酥**麻的感觉。

    “好，走吧。”

    “嗯嗯！”

    叶安然如同小鸡啄米似的点点头，两人起身，把凳子放好，拿了学生卡和手机就出门去了，书还放在桌子上。

    北大的图书馆不能随便进入，需要学生卡刷卡进入，这样可以防止外校无关人员进入，保护学生的安全。

    两人出了图书馆的大门，顿感寒意侵袭。

    图书馆里面很暖和，有空调，所以，在馆内穿一件毛衣就感觉很暖和了，但是在图书馆外面，却是真正的寒冷。

    京都偏北，不像南方地区一样，冬天不那么冷。

    京都的冬天，可以说是冷的要死。

    叶安然穿着厚厚的羽绒服，走出来的时候还是不由得打了个冷颤。

    “秦…秦越，京都怎么这么冷啊！！”

    叶安然说话的声音有种咬牙切齿的意味。

    没办法，太冷了，说话的声音有些打颤，双手放在衣服兜里，都不觉得暖和。

    这鬼天气！！

    秦越微微一笑，把手伸进了叶安然的兜里，紧握住了她的右手。

    因为武术等级的原因，秦越的体质极强，这么冷的冬天，穿着羽绒服，他一点寒冷的感觉都没有，所以手还是热的。

    “抓着我的手吧，我手暖和。”

    “啊，真的唉！！

    天呐，秦越，你手为什么这么暖和。”

    秦越的手就像是个暖宝宝一样，温暖舒适，摸起来不仅安心，而且暖和。

    秦越会心一笑，抓紧了叶安然的小手道：

    “可能我体质强吧，走吧，去食堂吃饭吧，那里暖和。”

    “好！”

    食堂里确实暖和，有暖气，不过，唯一的缺点就是，冬天的时候去食堂，出来身上马上就有一股味。

    而羽绒服又不能经常洗，所以，要是不喷点香水，有时候身上一股饭味，很难闻。

