    “你在做什么，给我松手。”公爵夫人刚下来就看到这一幕，只觉得眉心突突的跳。

    助手扯开了龙玥的手，龙玥跌坐在地。

    尹皓似是一点都不生气，立马去扶龙玥，龙玥一把挥开他的手，“别碰我。”

    公爵夫人沉声道：“这到底是怎么回事？谁能告诉我啊。”

    尹皓朝着佣人使了个眼色，“先带龙小姐上去。”

    “哦。”

    佣人想去扶龙玥，却被龙玥狠狠的瞪了一眼，“别碰我，我自己会走。”

    龙玥大步上楼。

    尹皓扶着公爵夫人坐在了沙发上，拉着她的手，放在唇边亲吻了一下，“母亲，今日的事情，我向玥儿给你说声对不起。”

    公爵夫人看着尹皓的目光极其的复杂，最终化作了一声叹息，自己儿子这是情根深种了啊。

    可是，那个女人，根本不值得他如此付出。

    “尹皓，你的事情我不想管的，但是你这带回来的都是什么人啊，你知道她今天向我说什么了吗？她说她憎恶你，讨厌你，她要离开，是你不放她离开的，有这回事吗？”

    尹皓紧抿着唇没出声，公爵夫人一看他这神色就知道有这么一回事了，顿时有些恨铁不成钢。

    “尹皓，你到底在想什么啊，我给你介绍的那些名门千金，每个人都比她好，你到底看上她哪里了？”

    “母亲，她就是我梦里的那个人，你知道的，自打我有记忆起，她就出现在我的梦里了。”

    “你真的找到了？”公爵夫人大惊，不可置信的看着儿子。

    儿子自小就被怪梦纠缠，他们找了很多人来看，没人能够给一个合理的解释，都说的特别玄乎，什么前世的记忆忘不掉，所以带到了今世来。

    对此，她是不相信的。

    不过儿子疯魔，她也拦不住，就任凭他去了，她根本不相信能找出一个这么一个人来。

    “母亲，我不会认错的，就是她了。”

    “我不相信，这个女人看起来就是一个神经病，一个疯子，你不是说你梦中的那个女孩很优秀吗？你给我带回这么一个神经病，你哄我是不是？”公爵夫人怎么都不相信是，龙玥给她的印象太差了。

    “母亲，她现在脑子出了一点问题，今天冒犯你，我带她向你说对不起，你就别计较这事了。”

    “她真的有精神病？”公爵夫人诧异极了。

    “母亲，对不起，这些都是我的过错。”她本来是一个特别优秀的律师。

    公爵夫人摇摇头，沉默了许久，才开口道：“尹皓啊，你到底明不明白母亲是什么意思，我讨厌他，是因为她厌恶你，她竟然还掐你的脖子，这样的一个女人能留吗？我是一个做母亲的，我怎么能容忍这样一颗定时炸弹留在你的身边。”

    “母亲，必须留。”尹皓绝不放手。

    公爵夫人哼哼，“我看她这个性子，哪天要是她拿刀捅你也是很有可能的。”

    “母亲，我不会任凭她捅刀子。”

    “哎，你到底要我怎么说才肯明白，你知道吗？但凡她对你有点意思，她也不可能这么对我，你别天真的以为可以打动她，依我看，绝不可能。”

    “母亲，不努力一下怎么知道呢。”

    “你想怎么努力？”

    这话一出，尹皓有些迟疑了，他确实不知道该怎么办，才能消除她对他的厌恶。

    “看吧，你自己也不知道，尹皓啊，你这么多年被一个梦所累，够了，人还是要活在现实里的，这姑娘既然对你没意思，那就把她放了，让她回到她的家里去，你也该开始自己的新生活了，就让这一切到此结束，好吗？”

    尹皓不为所动，“抱歉，母亲，我做不到。”

    “你真要气死我是不是？”

    “母亲，我的事情你就别管了，儿子大了，可以主宰自己的人生。”

    “你简直是执迷不悟。”

    “母亲，我送你回去吧，父亲肯定等着你回家吃饭。”

    “你就是想支开我是不是？担心我对那个女人下手？”公爵夫人满面怒容。

    “母亲，我好不容易才把她带来我的身边，您要是心疼我，就不要让我伤心，我找到她不容易。”

    “你父亲身上的其它优点你不学，非得把痴情那一套学的十足。”

    “母亲，这样不好吗？”

    “不好，一点也不好。”

    公爵夫人想到了自己年轻的时候，太多人反对他们在一起了，史密斯这样的家族岂是她一个华国人可以进来的，他们也遭了好多罪才修成正果。

    她中途无数次想要放弃，但是最后都败在了老公爵的深情里。

    可关键要两个相爱的人，这样的专一才有意义，不然那就是孽缘了。

    “母亲，这是我自己的选择，我心甘情愿。”

    公爵夫人见说不下来，转而道：“这次的事情我可以不计较，但是她要是再做出什么伤害你的事情，不止我不会放过他，你父亲那边也会动手，新账旧账和她一起算。”

    尹皓松了一口气，知道这次的事情勉强过去了，但是下次就不一定了，父亲可是十足的妻奴，容不得任何人动母亲一根头发。

    “谢谢母亲。”

    “你好自为之，以后你这个地方我也不敢来了，晦气的很，你有时间去我那陪我们吃饭。”

    “知道了母亲。”

    尹皓绅士的打开车门，亲自扶着公爵夫人上车，又充当司机把人送回去。

    老公爵已经在门口等着了，头发已经花白了，但是依旧俊朗非凡，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，一看就知道年轻时候是个万人迷。

    车子一停，老公爵立马上前扶住了人，狠狠的瞪了尹皓一眼，“臭小子，再有一次，别怪我别客气，你都带了些什么乱七八糟的人回来。”

    尹皓微垂着眼眸，乖乖听从父亲的教训，“父亲大人教训的是，我一定会改正。”

    “好啦，别骂儿子了，感情的事情让他自己去处理，儿子也不容易。”爱上一个不爱自己的人。

    “你就是太宠他了，都把他宠坏了，你看看他现在做的都是些什么糊涂事。”