    出现在十四眼前的，是五彩缤纷乱中有序的各种神奇线条。

    这些线条，让十四心中大为震动。

    十四初学道时。第一课，就是对大道的认识。那会老九就给他讲过。大道法则的法则之线！

    虽然那会他修为极低，且对修行一无所知，但玉符中那幻化出来的大道法则之线可是让他记得清清楚楚。

    他还记得那玉符书中的话。

    “见法则线，有法则眼！”

    十四明白，自己莫名其妙有了法则眼！

    就在他刚刚因为莫名其妙得了法则眼而感到高兴时。一阵巨大的危机感让十四一瞬间汗毛直立！

    他连忙一手抱住白昊向一旁扑去！

    就在他们刚刚落地的一刹那。原本十四与白昊的位置的土地被一刀劈出了一个巨大的裂缝。

    那砂石土块被崩的满天飞！

    “昊昊，躲一边去，这孙子，今儿必须死！”

    说着，十四将白昊轻轻推到了一边，自己手持不离向着那已经现身的孙小笋攻了过去。

    孙小笋一侧嘴角微微一扬，看着冲过来的十四，轻蔑的笑了笑。

    “呵呵，来吧！送死而已！”

    一闪身，又消失了！

    可是这次，他高兴的太早了！

    十四没有迟疑半刻，而是将不离向左侧一处空间狠狠掷去！

    一声惨烈的叫声，在那处空间响了起来！

    而后。那处空间一阵波动。一个身上插着不离的身影从中掉落了下来！

    不是那孙小笋，又是哪个！

    此时的孙小笋，惊恐至极！他怎么也想不到。自己究竟是怎么中剑的。

    要知道，他这身法可不是神术，而是道术啊！

    道术，可是神帝以上修为的大能才掌握的。自己虽然不是神帝境界大能，但自己天生悟性极高，在神君境界还真就修成了这身法道术。

    而他，也正是因为这身法道术被散修联盟雪藏了几百年。为的就是有朝一日他出山时可以震惊天下，提升散修联盟的名气！

    而他这身法道术，也确确实实让他立下了无数战功。

    他很是想不明白，这道术依托法则为根基，根本不是神帝以下修为能堪破的。怎么就被十四发现了。

    那十四刚刚还被自己用这身法搞得跟落水狗似的！

    十四看着眼前的孙小笋，目光中一片平静。

    但此时，他的心里，却是精彩至极。

    “哈哈，发达了发达了！这法则之眼真好用啊！这孙子，根本无可遁形！”

    若是平时，十四的眼神也不可能如此平静，但法则之眼一旦运转，他的眼睛中就不可能出现什么东西了，只能是平静。

    因此，在孙小笋眼中，此刻的十四，犹如一个俯瞰自己生死的天神！

    他想跑，但他发现，自己身上的那把剑，竟然将自己死死的禁锢住了！

    此时的他，一动都动不了！呼吸，都已经停下了！

    十四一步一步走到了他的面前。他的每一步，都落得不轻不重。

    但就是这不轻不重的步伐，却如踩在孙小笋的心脏上一般，让孙小笋直接感受到了死亡的临近！

    “孙子，跑啊！怎么不跑了？你不是能闪吗？来来来，继续啊！给你个机会，看你还往哪跑！”

    十四伸手拔掉了插在孙小笋身上的不离，只不过他拔剑时，也不只是故意的还是怎么着。

    剑身在孙小笋的身体里拔来拔去，插来插去。不过十四都避开了孙小笋的要害位置。

    他不想那么轻易的让孙小笋死掉。

    十四很是好奇，这孙小笋，到底是什么来头！

    孙小笋看了出来，这血神疯十四的名头可不是讹传啊！面前的十四，简直就是魔鬼！

    当不离在他身上抽来插去时。那种痛感，让他差点崩溃掉！

    因此，他二话没说，当十四将不离收回时，他忍着剧痛，运起这道术，又是一闪身，消失在了原地。

    十四笑了，笑的很是不好意思，但仔细看，那丝不好意思中，还带着一种……贱贱的感觉！

    十四自言自语道：

    “呵呵，让你跑，你还真敢跑啊！”

    孙小笋的身影，在虚空法则之中来回穿梭，那捂着肚子弯着腰活像一只大虾米！

    没办法，实在太疼了。

    他这幅样子，在十四这法则之眼中。看的一清二楚。

    “十四哥哥，他跑了！”

    十四没着急，他胸有成竹！在自己的法则之眼下。这孙子跑不了！

    但是白昊却是不知！她以为，刚刚的十四，不过是运气而已！此时那个孙小笋跑了，对自己二人来讲，很是危险。

    “没事，丫头，他跑不了！”

    十四知道，该结束了。

    于是，不离剑再次被他丢了出去！而这次，他丢出去的不只是不离，还有一颗白昊新改良的海棠丹！

    这海棠丹！就是之前让散修联盟那不水神王含恨而死连眼睛都闭不上的那个。

    只不过，此时的海棠丹，已经被白昊改良了。药力，已经远不是当初不水神王服用的那颗可以比较的了。

    就听“啊！”的一声。那孙小笋的身影再次插着一把脸从天上某处空间中掉落了下来。

    就在他张开大嘴喊啊的时候，那颗海棠丹，毫不费力的就顺着他的喉咙钻了下去！

    当然，这颗海棠丹在十四手中时。还给裹上一层泥巴！此时的海棠丹，比普普通通的弹药不知道大上了多少圈。

    竟然足有个小号苹果那么大。

    噎的孙小笋差点没当场背过气去。

    还没等落地，十四就一伸手将孙小笋抓在了手里。

    “孙子，跑啊！怎么不跑了？刚才不是挺能的吗？”

    此时的法则之眼，已经运用了半个时辰，十四已经感受到了双眼传来的极度疲劳感。

    他的眼睛里，充满了红色血丝。

    “原来这法则之眼，还有限制啊！”

    十四自己默默地想道。

    但这双眼的血丝加上十四那忍耐的表情，让孙小笋感觉更加恐怖了！

    他突然想起了神界东域那个传说……

    他，他该不是要生吃了我吧！

    此时的孙小笋，彻底恐惧到绝望了！

    “放心。我不会杀了你！”

    十四狠狠的拔出了不离！那剧烈的疼痛。让孙小笋彻彻底底的晕了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一百六十九章被我发成了一百六十八，下周一联系编辑改。我的失误，请谅解????。

