    相比黑袍人的血莲攻击。

    云洪施展的五灵剑阵明显弱上一筹。

    论防御。

    脚踏血渊盘，施展九莲秘术的黑袍人，估摸要紫府境门槛层次的攻击才能攻破。

    论攻击，血刃组成的血莲亦称得上灵识境绝巅。

    攻防两端。

    黑袍人都已达到灵识境之极致！

    “借助阵法，我掌控的天地之力无比雄浑，比寻常灵识境圆满修仙者法力都要强上一截，使我勉强爆发灵识境绝顶战力！”云洪思索着。

    “但是。”

    “这黑袍人，道法感悟比我高上一截，神魂同样比我强大。”

    “从他施展的法术看，他修炼的秘术法门，丝毫不亚于我的《风逍剑典》，甚至更强。”

    “他的法宝，攻防一体，恐怕比我的五柄极品灵器更强大。”云洪暗叹。

    除了力量占据绝对优势。

    其他方面，自己都处于绝对劣势，处于下风才是正常的。

    同样是域之境三重道法感悟

    这黑袍人和天妖黑罔比起来，简直是天地之别，真正将大罗体系一脉的远攻优势展露的淋漓尽致。

    超乎云洪想象。

    “难怪梦境神龙传承中，留有一句话，永远不要小看大罗体系，这一体系才是诸界中包容万象的修炼体系。”

    “最顶尖大罗体系修士，绝对能和顶尖界很体系修士争锋！”

    或许。

    眼前的黑袍人还不算大罗体系中最惊艳人物，但亦令云洪感到难缠。

    “轰隆隆~”

    紫光扭曲，真元炸裂，天地灵气絮乱暴动，可怕冲击幅散天地八方。

    连数里之外的东阳郡城都要大片城墙被幅散轰塌。

    黑袍人不在乎。

    云洪则已经

    顾忌不上。

    两人在高空中展开了一次次惊天碰撞。

    “杀！”云洪操纵着五灵剑阵，一次次轰杀过去，时而分散成五道剑光，时而联合攻杀。

    和黑袍人比，云洪的唯一优势就是剑阵速度更快，且有紫光束缚，令黑袍人的血莲移动起来更慢些。

    所以。

    他不再硬碰硬，反而竭力束缚抵挡，虽然剑阵不断被轰飞，但至少没有像刚才那样一次碰撞就有崩溃趋势。

    “你挡不住的！”黑袍人微笑着，眼神却冰冷无比。

    他操纵着血莲横冲直撞，即使速度稍慢，偶尔漏过五灵剑阵，那剑阵也刺不穿他的九道血莲防御。

    先天立于不败之地！

    而且，黑色蛟龙也疯狂杀向云洪。

    它的攻击虽只是灵识境巅峰层次，但身躯坚韧悍不畏死，也给云洪造成了极大干扰。

    云洪和两大灵识境的交锋，早就令方圆数十里的所有人注意。

    “是云洪太上。”

    “太上施展的剑阵真是强大，那一剑将一座山头都削掉了。”

    “但那两名敌人丝毫不弱，你看那头天妖蛟龙，竟能一次次以肉身挡住太上如此可怕的剑阵轰击。”

    “还有那血莲，究竟是什么东西？”

    “云洪太上似乎处于下风。”极道门众多上仙和大量内门弟子都紧张望着。

    众多上仙更一边观战一边竭力望着。

    其他人观战都看的不太清楚。

    但极道门的四位真丹境元老，透过紫玄九星阵，无比清晰看到交战双方情况。

    “哪里冒出来的黑袍人，怎么会这么强？”阳辰玉焦急道：“五柄极品灵器组成的剑阵，何等威能！”

    “竟刺不穿那莲花防御。”

    “对，那莲花当真是诡异莫测。”孔飞鸿同样忍不住道：“还有那血刃合击，威能竟比云洪的剑阵还要强。”

    阳楼和叶高轩都死死盯着十余里外的交战。

    都没说话。

    他们都担心云洪，但却帮不了太多，只能眼睁睁看着这一切，希望云洪能够抵挡住。

    忽然。

    阳楼脸色微微一变：“不好！云洪危险！”

    阳辰玉、叶高轩、孔飞鸿三人脸色同样大变。

    远处高空中。

    五灵剑阵和那血莲连续碰撞数十次后，那血莲光芒竟忽的猛然暴涨，速度威能再度提升了一截。

    黑袍人终于忍不住，动用了秘术。

    这一爆发。

    原本就是艰难抵挡的五灵剑阵，终于受不住这般可怕冲击，轰然炸裂开来，五柄飞剑瞬间向四面八方乱飞。

    说来缓慢。

    实则一刹那。

    血莲轰碎五灵剑阵，旋即便携带着无尽可怕威能，以不仅可思议的速度，破灭层层紫光，轰杀向千丈外的云洪。

    “终于抓住剑阵将要溃散，需重新引动天地之力加持的瞬间。”

    黑袍人脸上有着一丝疲态：“真丹催发精华，灵识爆发，很久没如此拼命了。”

    他本不愿动用这般杀招，实在是被云洪逼得没办法。

    黑袍人知道人族底蕴颇深，尤其还有一位真正‘入道’的天虚道人，令他无比忌惮。

    唯恐夜长梦多。

    这一击。

    乃是他不惜代价施展的最强一击，是真正杀招，速度之快即使灵识境圆满都难以躲避，只能硬挡！

    更何况云洪？

    “就算你是界神体系修士，生机强大，杀不死你，也能重创了。”黑袍人眸子中露出一丝希冀之色。

    “定要杀死云洪！”黑色蛟龙眸子中露出期待。

    它虽近乎兵器，可原本也是黑龙族一员，自然明白黑龙族和妖族一损俱损的关系，妖族面临的大威胁，也就是黑龙族面临的大威胁。

    云洪。

    必须死！

    “云洪。”阳楼、阳辰玉等人焦急无比，竭力催动大阵引动紫光领域想要挡住血莲。

    又如何挡得住？

    眨眼之间。

    血莲便横跨了上千丈距离，轰杀向云洪。

    “这黑袍人的爆发，当真是厉害，还是得靠近战。”云洪眼眸冰冷。

    没有任何犹豫。

    云洪直接施展神术‘界神战体’。

    刹那间。

    滔天凶戾气息弥散开来，云洪化为了高达九丈的巍峨巨人。

    他的魁梧身躯上，更有无数雷霆幅散，更有狂风呼啸，还有大阵引动的重重紫光加持。

    “龙形铠！”

    云洪施展了最强手段，原本的金色巨人身躯上，直接生长出无数青色龙鳞，更是青龙虚影浮现环绕周身。

    宛若一尊从无尽紫光中走出的龙神。

    “杀！”

    云洪那幅散龙鳞的青色手掌急剧放大，悍然拍向血莲。

