
那姑娘的脸，被姜软软说的有红有绿，跟调色盘似的，气的胸口不住的起伏，最后重重的哼了一声，甩袖子走了。

姜软软好笑的弯了弯唇，这才买完了东西回家。

回去的时候，她懒得走路，直接雇了一辆牛车送自己回去。

一路上晃晃悠悠的，姜软软的屁股都要颠成好几瓣，总算回到了村口，给了赶车的大爷几文钱的车钱，便背起背篓进了山中。

刚刚没走几步，就看到傻哥哥正在不远处等着自己。

一见到姜软软回来就瘪了瘪嘴，一副想过来，又赌气的样子，还故意偏过头去，就是不看姜软软。

“哥，你是在等我吗？看看我给你买了什么！有桂花糕，还有白糖糕！”

姜软软从背篓里拿出了各种好吃的，姜天来动了动鼻子，闻着空气里香甜的味道，却丝毫不为所动，甚至还从鼻子里发出了一声冷哼。

“哼！”

姜天来这次是真的生气了，连甜食都不能哄好他。

妹妹竟然瞒着自己，还偷跑出去，让姜天来难过极了。

姜软软看了他的样子，最后有些无奈的叹了口气，哄孩子她是真不擅长啊！不仅是末世前还是末世后，她都十分不擅长哄孩子！

尤其是两天来这种大孩子！

“雪饼，这次就看你的了！”

雪饼躺在姜软软的怀里，睡的正香，就被姜软软叫醒了，伸手摸了摸小狐狸背上的白毛，姜软软决定让雪饼去哄哄自己的哥哥。

小狐狸神爪子打了一个哈欠，懒洋洋的跳下姜软软的怀抱，走到姜天来的脚边，就开始像猫咪一样蹭来蹭去。

姜天来感觉到脚下的感受，低头一看，就发现了一只浑身雪白的小动物，正围着他的腿脚打转，屁股后面还有一条蓬松的大尾巴，尖尖的小脸，大大的耳朵，瞬间就萌到了姜天来！

“它叫雪饼，以后就是我们的一家人了！”

姜软软趁着姜天来高兴，努力刷起了存在感。

“雪饼！我可以抱抱它吗！”

姜天来的眼睛亮亮的，有了雪饼一打岔，他显然已经忘记自己实在生气，只是话说出口后又响了起来，顿时脸色变得红彤彤的，像是非常懊恼，只有眼神还在小狐狸身上偷偷瞄上一眼。

似乎很想抱抱它，又不想开口跟姜软软说话。

“当然可以！”

姜软软话都说了，雪饼哪里感不听话，迈着两条小短腿就搭在了姜天来的膝盖上，后腿一瞪，径直爬上了姜天来的怀里，顺便找了一个最舒服的姿势，安安稳稳的又继续睡觉。

有了小狐狸，姜天来很快就忘记了生气的事，恢复了和姜软软的关系，小嘴也叭叭说个不停。

“妹妹，今天奶来了！还带着姑，后来奶奶不知道说了什么，最后让师傅给轰跑了，她们嗯…他们说你小小年纪就会勾引男人，妹妹，勾引是什么意思啊？姑还说，让你离什么男人远一点！”

姜天来撸着小狐狸，睁着一双好奇的眼睛，像着姜软软问道。

“……”姜软软。

姜家的人这么快就来闹事了？

姜家人才不会这么简单的就放弃自己，姜软软只是没想到，她们这么快就又来找事了。

而且这次，貌似还跟男人有关？

她想了想自己这几天在江城看到的几个男人，也就一个县令大人还算可以，难道，李氏说的人是他？

姜明珠看上了江城的县令？！

想到那个剑眉星目的男人，姜软软皱了皱眉，那可不是一个简单的角色呢，她有些怀疑，自己除了饕鬄楼之后遇到的跟踪她的人，很有可能就是楼无涯的人。

只是她为什么要让人跟踪自己，那些人又怎么会突然消失？

一边的姜天来还拉着姜软软问什么是勾引，姜软软不知道怎么说，就从背篓里取出一块白糖糕塞进他的嘴里。

甜甜的糕点暂时占据了嘴巴的位置，姜天来忙着吃东西，姜软软的耳边总算安静了。

等两人回到山中的小木屋，林磊不在，姜天来说他去看看陷阱里的猎物去了，姜软软就叫姜天来和雪饼出去玩儿，自己进了屋里，把卖花赚来的钱都从空间里取出来，全都倒在了床上。

“哗啦！”

无数的铜板倾泻下来，在姜软软的面前堆成了一座小山。

看着这些可爱的铜板，姜软软一个一个的数着。

“五百八十一，五百八十二，五百八十三！五百八十三枚！”

这个朝代的一贯钱就是一千文，也是一两银子，她卖了五百八十三文钱，也就是半两银子。

看着比起一般家庭来说，赚的已经很多了，可姜软软并不满意。

毕竟，她可是刚刚买了一百两的东西。

想到自己买的东西，姜软软就出门去拿自己的背篓。

“奶！不要抢！这是我们家的！”

“什么你们家的，我可是你奶奶！这就是我的！买了这么多好东西，连一样都不孝顺自己的奶奶！真是个白眼狼！当初怎么不把你们放进尿盆里溺死！”

“奶，我帮你！这个傻子就是个白眼狼！我有好东西都给奶吃！”

“天顺真是奶的乖孙子！”

小院里，李氏一把抢过姜天来藏在背后的背篓，把里面的东西翻的乱七八糟，当看到姜软软买的蔬菜还有各种肉和其他好东西时，脸上恶意的神情藏都藏不住！

这可是肉啊，还有书本，这两个赔钱货竟然有钱买这些好东西，他们配用吗！

这贱人，分家时还说什么净身出户，肯定是偷偷藏了钱，老二这个短命鬼，说是把津贴给了自己，看来，一定早就有了自己的小心思，偷偷给这俩赔钱货钱了！

既然是老二给的银子，那这些东西就都是自己的！

李氏抓起一块白糖糕就往自己嘴里塞，露出一番丑态，而身边跟着的小孙子姜天顺也不甘示弱，抢了好吃的就放进自己嘴里，活活一副饿死鬼投生的样子。

姜软软才刚出门，就听到门外姜天来撕心裂肺的喊声。

紧接着，熟悉的李氏的大嗓门也相继穿进了她的耳朵里。

李氏？

她倒是有胆子，竟然又来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585546"  chaptername="第49章">加入书签</a>
</div>
