
　　我怎么知道那臭小子为什么只把他的老底透露给我知道，而不告诉父亲您，难道是因为在纳兰家只有我才是他最信任的人，其他人他都无法完全相信，这其中也包括父亲您？

　　纳兰嫣然在心里嘀咕道，随后想了一下，对纳兰肃拱了拱手，帮夜时秋进行开脱：“回父亲，这是嫣然在他修炼的时候无意中看到的，因为对这门斗技感到好奇，所以当时对他询问了一番，因此才知道他掌握了一门这么高深的技能。”

　　“原来如此。”听到这个回答，纳兰肃黑着的脸色稍稍缓和了一些，然后再次问道：“那你当时为什么没有把这件事告诉为父呢？”

　　“……嫣然当时……忘了。”

　　“什么，这么重要的事你居然忘了？你真是……”听到这话，纳兰肃双眼一瞪，伸手指着面前的纳兰嫣然，气得胡子直抖。

　　这种事是能随便忘记的？如果他早知道自己的外甥掌握了一门地阶高级的斗技，那他早就不耻下问的把这门斗技讨要了过来，说不定此刻他都已经练成了这门斗技，实力大增。

　　如此一来，他……好吧，即使这样，面对城外那如此宏大的战斗，他还是会控制不住的心生畏惧，而且也起不到什么作用，但能早些提升实力总是好的啊！

　　可你居然把这么大的事给忘了，我的女儿啊，你真是……

　　“唉！”实在是不知道该说些什么好，纳兰肃对着纳兰嫣然用力的甩了下衣袖，然后把身子转了过去，不再看她，重新将目光望着城外的大战。

　　被自己的父亲甩了袖子，看着他的背影，纳兰嫣然咬着下嘴唇，心中无比的委屈，暗道：“纳兰时秋，你欠我欠大发了！”

　　…………

　　与此同时，城外，战场上。

　　三分归元气没能给古元造成伤害，相反，还被他用帝印决给压制住了，这会儿开山大手印正不断地攻破自己施展出来的能量弹，朝自己打来，这形势看得夜时秋的脸皮一阵抽搐，暗道：“不用神器，光靠四星斗圣的修为想要和九星斗圣过招果然狠勉强啊，而且……他应该只是在试探我的深浅，根本就没有尽全力吧？”

　　想着，夜时秋双眼一凝，开始释放出他的盘古武魂。

　　“轰！”顿时，一声巨响，一个巨大的人影出现在了夜时秋的身后，这个巨人手持一把充满了古老气息的斧头，虽然披头散发，看起来许久都未曾打理，但他面色深沉，给人一种极为神秘与深不可测的感觉。

　　伴随着它的出现，红红红金金金金金金金，十个魂环在夜时秋身体的四周闪现。

　　“这是？”正如夜时秋想的那样，刚才只是牛刀小试，试一试他的实力罢了，不然谈何僵持，完全就可以做到瞬间破掉夜时秋三分归元气攻击的古元，看到那出现在夜时秋身后的盘古武魂，瞳孔稍微一缩，喃喃道。

　　作为古族族长，活了上千年的强者，他在这片大陆上见过不少的魔兽，其中也包括太虚古龙。

　　当年太虚古龙一族的北龙王曾走出北龙岛，在大陆上行走，它现出真身时，那体型庞大到即便相隔千米，用肉眼都看不清楚它全部身体的程度，远胜过现在出现在他面前的巨人。

　　可不知道为什么，这个巨人的出现给了他一种非常不好的预感，就好像他会给自己造成危险一样，这究竟是怎么回事呢？

　　古元眉头微皱，不解。

　　不过经过刚才的交手，他对夜时秋的修为已经有了一个清楚的了解，这小鬼就是一个简单的四星斗圣，并没有在扮猪吃老虎，故意隐藏气息，他就是一头货真价实的蠢猪，区区四星斗圣也敢挑战自己这个九星斗圣后期的强者，当真是不知死活。

　　“不管他还有什么底牌，只要他就是一个四星斗圣，那他就绝不是本座的对手，这片大陆上没有任何东西可以让四星斗圣达到足以和九星斗圣一战的程度。”心中这般想到，随后，古元将盘古武魂的出现带给他的不安感暂且压下，就要更加谨慎的对夜时秋来真格的了。

　　“熏儿，父亲先将你送走，等父亲了结这个玷|污了你的畜生后，再去接你。”再次轰出了一个手印，接着，古元对被自己保护在身后的古薰儿温声道。

　　听到这话，紧紧地抓着古元衣裳的古薰儿顿时就愣住了。

　　“玷|污了我，什么意思？父亲，难道您也认为熏儿已经不再是冰清玉洁之身了么？不是这样的啊，我之前问了纳兰时秋这个家伙，他没有碰熏儿，熏儿还是贞洁之身，熏儿没……”

　　“哦，为父差点都忘了那畜生对你的嘴巴施加了封印，是想让你无法说出他对你做的那些丑事么？放心吧，熏儿，为父会替你讨回公道的，至于你嘴巴上的封印，等回到古族后，父亲也会想办法帮你解开的。”看到古薰儿这一脸激动的想要和自己说些什么却又张不开嘴的样子，古元点了点头，露出一脸‘父亲明白你想说什么’的表情，对古薰儿说道。

　　本来，他是想先和夜时秋聊聊，看看他能不能识时务一点，主动解开自己女儿嘴上的封印，然后自己给他一个痛快的，但没想到这个小鬼如此冲动，居然二话不说，直接就要和自己动手。

　　那没有办法，破解封印的事就只能他自己去想办法了。

　　“不是这样的啊，父亲！”听到自己父亲这完全误会了的话，古薰儿在心里焦急的道。

　　而就在这时，天空中，施展出来的三分归元气全部都被古元的帝印决给攻破了，看着那朝自己打来的十数道威力足以裂地崩山的斗气手印，夜时秋一边挥动着手中的谪仙伞，将它们悉数挡下，并成功反弹了回去，另一边，心中喝道：“武魂附体！”

　　“嗡~”霎时间，身后的盘古武魂化作点点光芒融入到夜时秋的体内，然后，他的身体绽放出耀眼的黑白二色光芒，接着，他的身体不断地变大，竟然在转瞬间就变成了和刚才的盘古武魂一样的存在。

　　“古元，你的手印，我除了加倍的还给你，再附送给你这个。”夜时秋大叫了一声，然后，身体四周的第六个金色魂环闪闪发亮，紧接着，完成了武魂附体的他挥动着手中的盘古斧对下方的古元隔空奋力一挥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”顿时，一股紫色的附着了雄厚泯灭气息的斧光朝着古元狠狠地袭了过去。

　　第六魂技，盘古泯神斩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零一章 盘古泯神斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 