
作为约翰的堂兄，因为对约翰的死非常愤怒，对找到凶手非常急迫，当秦阳说不知道幕后黑手是谁的时候，正常的情绪应该是极度的失望才对。

罗马尔反应很奇怪，这说明他心中有鬼。

他似乎害怕从自己嘴里说出凶手……或许他也知道凶手是艾豪森？

秦阳心中思索，表面上却是不动声色：“对了，之前琳达死之前委托我将黛西交给她的爷爷维塔斯先生，可是我得到消息，维塔斯先生今天早上去世了？”

罗马尔的身体似乎一下子再度紧绷了起来，脸上神色也略微有着两分不自然：“是啊，这是一个悲伤的事情，原本他还准备亲自过来接黛西的，可是就这么忽然倒下了，或许是因为约翰夫妻的事情对他的刺激太大了……”

秦阳似乎很顺口的问道：“天有不测风云啊，对了，维塔斯先生是因为什么去世的啊？”

“心肌梗塞，估计是受了刺激，一下子没挺住，就这么过去了……”

罗马尔叹了一口气：“真是屋漏又逢连夜雨，坏事不断。”

秦阳依旧没做任何的评价，只是简单的问道：“你们家族现在是谁在做主啊？”

“之前是维塔斯先生，维塔斯先生去世了，约翰又不在了，如今是我堂弟艾豪森在主持家族事务以及维塔斯先生的后事……”

艾豪森！

秦阳眼中闪过一抹冷厉的光芒，果然是艾豪森!

“你们准备带着黛西回苏威典吗?”

罗马尔点头道；“约翰夫妇遇难，只剩下黛西一个人，我作为他的叔叔，自然要帮堂弟照顾好黛西，我们夫妻会带她回我们家里，把她当我们亲生女儿一样对待，将她抚养长大，也算是对得起约翰……”

秦阳转头看了看四周，沉吟了一下道：“罗马尔先生，我能单独和你聊聊吗，就我们两个人？”

罗马尔微微一愣，但是旋即爽快的答应道：“好！”

“我们出去门口聊？”

“行！”

秦阳和罗马尔两人走到门口偏僻的角落，罗马尔停住脚步，转头看着秦阳：“秦先生，你是有什么问题想问我吗，这次秦先生救了我侄女，我们一定会有所表示……”

秦阳笑笑，没有半分征兆的直接发动了瞳术，瞬间将毫无准备的罗马尔强行催眠。

罗马尔的眼光在几秒里便变得迷惘，再到最后的空洞。

“你的名字？”

“我是罗马尔.乔。”

……

简单的几个问题让罗马尔进入了有问必答的节奏后，秦阳的问题便陡然变得刁钻，直透人心最深处的秘密。

“奎克是被谁收买的？”

“艾豪森.乔。”

“艾豪森为何一定要杀死约翰？”

“因为之前家族是维塔斯在掌权，按照维塔斯以及家族中一部分人的意愿，他们是希望约翰接掌家族，成为新的族长，但是约翰之前和家族发生了矛盾，他心灰意冷，不想接任，艾豪森和约翰相反，他一心想接掌家族，他发现约翰不死，他就根本没可能真正的接管家族，所以他就收买了奎克，让他干掉约翰一家三口。”

“维纳斯呢，他是怎么死的？”

“维纳斯知道约翰夫妻被杀死，第一个就怀疑到艾豪森，他找来艾豪森质问他，艾豪森并不承认，维纳斯告诉艾豪森就算约翰死了，也轮不到他来接掌家族，艾豪森听到这话顿时发了疯，当场出手打死了维纳斯……”

“维纳斯是你们家族的掌舵人，他死了，难道就没有人出来主持大局为他报仇吗？”

“艾豪森这些年早已经笼络了家族的不少人，而且不知道从哪里找来了大批高手，他杀死了维纳斯后知道事情已经无法挽回，一不做二不休，当即召集那批高手对支持约翰和维纳斯的人进行了清洗，一.夜之间，凡是反对他的人全部都被杀死，现在整个家族里已经没人敢反抗艾豪森，谁反抗，谁死！”

“你在这中间扮演什么角色，谁让你来接黛西的？”

“是艾豪森安排我来接黛西的。”

“艾豪森准备怎么对待黛西？”

“我不知道，我就只是听命行事，我不敢不听，我的家人包括我自己的性命都在他的手里，他一句话，我就会死。”

秦阳沉吟了几秒，又询问了一些乔家族的事情，罗马尔都是知无不言，从他的讲述中，秦阳大致得知，这个罗马尔就是一个家族蛀虫，根本没什么能力，他原本还是想支持约翰接手家族，这样他是约翰的堂哥，就可以这个身份继续过着潇洒日子，可是约翰却不接手，为此罗马尔仗着自己堂哥的身份还和约翰大吵了一架，而后约翰离家出走远离纷争，罗马尔马上又去抱艾豪森的大.腿。

等到艾豪森大开杀戒后，罗马尔更是吓得魂飞魄散，完全听令于艾豪森，听从艾豪森的命令赶过来将黛西接回去，至于艾豪森准备怎对付黛西，他也不知道，不过据他猜测估计是准备等这个风头过去后找个生病或者意外的借口彻底的斩草除根。

秦阳问明所有事情后，拍了拍罗马尔的肩膀，将他从茫然的状态惊醒，装着一脸好奇和关切的表情看着罗马尔：“罗马尔先生，你怎么了？”

被瞳术强行催眠的人是无法记得被催眠之后的事情，因为那时候的人就等于没有灵魂的傻子，他的神智也是一片空白，记忆还停留在之前的那一刻，被秦阳拍醒，顿时有些懵逼。

“啊，秦先生，我刚才怎么了？”

秦阳笑道：“我看你走出来忽然有些走神，好像在想什么的样子。”

罗马尔摇摇自己的头，总觉得有什么地方不太对劲，但是他却又想不明白哪里不对劲。

秦阳并没有给他思考的时间，随便拉着他东拉西扯的聊了一阵，拖延了一会儿时间，最后才开口道：“罗马尔先生，琳达临终委托我将黛西交给维塔斯先生，但是维塔斯先生也死了，约翰又被人所害，我不得不怀疑这暗中的凶手可能会对黛西继续下手以斩草除根，所以为了黛西的安全，我建议由我暂时带她回华夏照顾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48962381"  chaptername="第一千七百六十八章  大开杀戒">加入书签</a>
</div>
