    一炷香之后，桌上摆上了三盆菜。

    一盆是水煮海虾，一盆是水煮海螺，还有一盆水煮海草。

    阿九将筷子和碗摆好的时候，楚倾歌正好捧着三个馒头，从外头回来。

    她一脸愉悦的笑意：“苏大娘给的！”

    阿九看着她阳光四溢的笑脸，有那么一瞬间，有种微微的错愕。

    两个人坐在陈旧的木桌子旁，倾歌将两个馒头放在他的碗里，自己拿起一个啃了一口。

    之后，放下馒头就开始吃海草。

    都是水煮的，要阿九去炒菜，实在是有些为难，从未做过。

    不过，海鲜自带咸味，不需要放盐，吃起来味道竟然也不错。

    看倾歌吃得一脸幸福的模样，便可知晓。

    阿九看着她一边开吃，一边满足的小脸，莫名的，自己也有种满足的感觉。

    就像是，终于将自己的娃喂饱了一样。

    虽然，连他自己都不知道为何有这种怪异的感觉。

    “以后，我学着做菜。”要不然，怎么养娃？

    但回心一想，却又愣住了。

    何来的以后？

    倾歌却觉得这话一点毛病都没有。

    她连眼皮都不曾抬起过片刻，眼里只有她的大海虾：“师父，下次我负责去逮虾子，你负责研究做工。”

    “对了，那些海鱼，扔掉好可惜哦，你以后能不能学会杀鱼，然后在来个清蒸鱼或是水煮鱼？”

    那么好的海鱼，从杨大爷家拿回来的时候还活蹦乱跳的。

    内陆人很难吃上一口如此鲜美的，就因为两个人都不会做，连杀鱼都不会，全都不要了。

    要不然，水煮几条尝尝也好啊。　　她将剥好的虾子，放在阿九的碗里：“师父，下次记得哦！”

    阿九原本不想理她的，说了不是她的师父，还有，根本不会有什么下次。

    但，这小丫头片子将虾子剥好了送过来的模样，又有那么一丢丢的乖巧可爱……

    最后，他自己也不知道为何，竟然颔首应了声：“嗯。”

    很快，三个馒头三盘菜，被吃得干干净净。

    倾歌摸了摸胀鼓鼓的肚子，看着坐在自己对面的男人：“师父，我吃饱了。”

    阿九瞅了她一眼。

    谁不知道她吃饱了，特意通知一声是什么意思？

    倾歌眨眨眼，师父怎么好像一副没听懂的样子？

    她解释道：“你该收拾东西了。”

    阿九一张脸原本就够黑了，此时，更是黑得几乎连五官都分不清：“饭菜是我做的。”

    “可你是师父啊！你年纪比我大！”倾歌说起来，还真有理了。

    阿九真想拿个锤子在她脑袋上敲一把：“别说我不是你师父，要真是，你不是该尊师重道伺候我吗？”

    “你还太年轻了，等你老了，我一定会伺候你。”

    倾歌摆了摆手，一脸不以为然：“就这么个二十出头的嫩小子，现在自然是爱幼的时候，我好歹比你小几岁，我还是个幼童，该你照顾我。”

    阿九冷冷哼了哼：“我三十有六，岁数比你长一倍有余，该你伺候我。”

    “你骗谁呢，就你这张稚嫩的脸！”

    明明顶多就是二十三四岁！还三十有六！

    当她是无知孩童如此好欺骗吗？

