    暑假结束后的头一天，白玉堂起了个大早，将陪着里斯本和小狮子玩了一夜的阳阳推醒，换上衣服，送他上学去。

    洛天这个暑假，很遗憾地没有陪到阳阳。

    警局最近受到国际维和部队的邀请，选送两个警员去接受反恐训练，对受训者身体条件要求相当严格。

    SCI得到了一个名额，白玉堂以前参加过这个训练，强度很大，不过对锻炼专业素质很有用。整个SCI里面唯一没有受过专业训练的就只有洛天了，而且洛天潜力无限，因此白玉堂把那个名额分配给了他。不过训练的时间是两个月，七月到九月，洛天都要去国外。也就是说，要参加培训，就不能陪阳阳过暑假了。

    阳阳平日是个非常好学的孩子，除了上课之外，还要练功夫，要看课外书外加学些乱七八糟的东西，反正都是他自己挑的，基本没有玩的时间。他都攒到暑假一起玩儿了，这个暑假他早就将节目表安排得满满的，去游乐园啊、博物馆啊、还有去旅行，而且他还要洛天和马欣一起去，这样还能给两人制造机会。

    洛天得到训练的机会后，自然很想去，但是又舍不得让阳阳难过，展昭等人就准备集体做阳阳的思想工作。可没想到的是，阳阳一听到他老爸有了这么个机会，赶紧就答应了，还说了句很经典的话——男人以事业为重！

    最后，洛天依依不舍地上了飞机，阳阳就被展昭他们接回家养了。

    于是，这一个暑假，阳阳过得无比的充实，SCI一群人轮班来，每人带他一天，晚上基本都去马欣那儿，马欣值班，就跑来这里陪里斯本它们。

    “书包里要不要放水？”

    今天第一天上课，白玉堂给阳阳整理书包，拿着一瓶果汁问他。

    “不用，班级里有饮水机，带杯子就好了。

    “是么？”白玉堂想了想，还是把果汁给他放上，“饮水机不卫生，喝自己带的。”

    “哦。”阳阳点头，接过书包。

    “中午饭呢？”

    “学校食堂。”阳阳回答。

    “要不要带点心？”

    ……

    “伞？”

    ……

    “对了，食堂吃什么？要不然接你来警局吃？”

    “白叔……”阳阳有些无语地看白玉堂。

    白玉堂示意自己明白了，不过他也没照顾过上小学的孩子，只好多问。

    展昭也起来得挺早，两人准备送阳阳去学校后，就上班去。

    车子到了小学门口，阳阳下了车，提上小书包，跟白玉堂他们说拜拜。

    白玉堂对他摆摆手，道，“进门马上去教室，晚上我们来接你。”

    “好。”洛阳想了想，又问，“白叔，我爸爸是不是明天就回来了？”

    “对。”白玉堂点头，“搞不好今天就回来了。”

    洛阳听后，欢呼一声，欢欢喜喜地跟两人说再见，就往学校里跑了。

    白玉堂和展昭目送阳阳进了校门，遇上了同班的同学有说有笑一起走进校园里头了，才放心开车离去。

    “洛天真可能提前回来。”展昭拿着一份报纸看着，道，“听那天包局说，洛天在最后一轮考试中得了最高分，还在登山的时候救了一个美国大兵，可算赚足面子了。包局说起来就乐，你上次不是也得了个第一么？马汉那次也是第一，所以他们都说SCI牛了。”

    白玉堂笑道，“这可是好事，回来给他庆祝一下，不知道是不是也晒成我当年那么黑。”

    “铁定。”展昭笑眯眯道，“洛天本来就黑，可不像你白队长，天生丽质。”

    白玉堂失笑，有些无奈地摇摇头，问，“最近案子呢？上次那个后续怎么样了？你那天不是跟国际刑警那边通电话了么？”

    “交涉失败！”展昭颇有些不满，“那边跟我打官腔，说还在侦查中，等到有了结果会主动跟我们联系，气死！”

    “摆明了不告诉你啊，赵爵那边呢？”

    “赵爵好像这阵子很忙，那天发了个短信给我说最近一段时间别找他。”展昭又翻了一页报纸，到了社会新闻版，微微皱眉，“呵……”

    “怎么了？”白玉堂见展昭笑得有些无奈，就问。

    “有一个计程车大叔说撞鬼了，从而引发了汽车追尾事件。”展昭看着报纸道，“伤了三个人，幸好没人死亡。”

    “撞鬼了？”白玉堂皱眉，“那司机喝醉了吧。”

    “不，没有发现药物也没有发现酒精。”展昭将报道看完，道，“也无精神病史，而且家人说他平时很正常，开了十来年出租车了，一直都是先进工作者……会不会是压力过大呢？”

    “也没准啊。”白玉堂问，“具体看到什么了？”

    “嗯……说是在体育馆门口，被一个白衣服的年轻女人拦下了。女人上车，说要去海边。”展昭给白玉堂念了一下报纸中描述的具体情况，“可是到了海边，回头一看，女人没了，司机当时就吓坏了，赶紧开车离开。但是上了路，突然看到后视镜里头，那个女人还在，惊得他赶紧急刹车，于是就追尾了……后来他下车又叫又找人看……但是车子里什么都没有。而且消防员查看了他的车子，说车子后面被严重撞坏了，车后门被卡死，不可能有人出来。”

    “也就是说，后面没人了？”白玉堂问。

    “嗯。”展昭点了点头，“要不然，就是那大叔突然产生幻觉了，要不然么……就是真撞鬼了。”

    “产生幻觉的可能性大么？”白玉堂问。

    “嗯……在没有服用药物的情况下，几率就和你前半夜做了一个噩梦，醒过来惊出一身冷汗，然后躺下，后半夜做这个梦的后续一样。”展昭说着抖了抖报纸，翻到娱乐版。

    “赵祯诶！”展昭看娱乐版头条，“大明星就是大明星啊，专场演出的广告都打到这里来了。”

    “大哥的娱乐公司跟他的团队合作的吧？”白玉堂问，“上次好像听到双胞胎和他的经纪人在谈，这次搞得挺大。”

    “赵祯的确厉害。”展昭点点头，“用于挑战科学极限！”

    白玉堂笑。

    “幽灵巫师？”展昭看了看另一个拌面的标题，道，“新上的歌舞剧，这个月演出真多。”

    “什么歌舞剧？”白玉堂将车子打弯，准备回警局。

    “国内知名剧团来演出，听说领舞也是个世界著名的演员，得过很多奖，他独创了一种幽灵舞。”

    “幽灵舞？”白玉堂皱起了眉头，问，“那是什么东西？”

    “就是带着一个幽灵面具跳舞吧？好像说很震撼。”展昭笑问，“要不要去看？”

    “什么时候啊？有空的话去，我问问大丁小丁能不能弄到票子。”

    “明天晚上。”展昭道，“洛天肯定回来了，应该不用陪阳阳。

    “好……”白玉堂一声好字刚刚出口……突然一个急刹车猛打方向盘。

    “呃……”展昭抓住安全带还是往前撞去，白玉堂急按喇叭，驱散旁边的行人，他的车子则是冲上了路边的空档……幸好这里有个临时停车位。

    “怎么了？”展昭感觉到车子停下来了，余惊未消地问……却听到“呯”一声巨响。

    展昭抬起头，就看到原本开在他和白玉堂前面的一辆出租车突然停了下来，而在他们后面那些躲闪不及的车，撞了上去，追尾。

    不过有白玉堂那一个急刹车和按喇叭的提醒，后面好些司机都转向停车或者减速……因此只追了三辆，后面还有几辆擦了边。一时间，街道上都是车子按喇叭的声音和行人的尖叫声。

    展昭，掏出手机来打电话。

    白玉堂则是解开安全带下车，跑到了第一辆追尾的车子旁边，就见车子挡风玻璃上都是血，司机似乎是撞了一下，趴在方向盘上喘气。

    “玉堂！”

    白玉堂回头，就见展昭指着第二辆追尾的车子，脸色严峻。

    白玉堂走过起一看，忍不住皱眉，后面那辆车子太快了，撞击太猛烈，出租车的后备箱整个撞扁了，而第二辆车的前部也撞凹进去了一块，司机似乎没系安全带，当场就死亡了。

    第三辆车子撞得也挺重，不过安全气囊弹出来了，司机也系了安全带，白玉堂和展昭去帮他把车门打开，他就自己爬出来了，看样子有些晕不过没大碍，坐在车边问，“怎么回事啊……”

    后面的司机也都出了车子，纷纷仰脸看第一辆出租车，很快，交通警和救护车都来了。

    白玉堂和展昭站到一旁，跟一个交通警说了一下当时发生事故的情况。是那出租车司机突然急刹车，可以说是单方面责任的事故，后面的车子避让不及不及，所以追尾了。

    这时候，救护人员将出租车司机抬了下来，送上救护车，展昭和白玉堂看着他被推上车子，就听他迷迷糊糊地嘴里喊，“鬼啊……有鬼啊……”

    展昭和白玉堂一愣，对视了一眼。

    “又是一个啊，最近是不是真的有鬼啊。”那交通警收起了记录用的本子，叹气。

    “有鬼？”白玉堂问，“昨晚上也发生了一起追尾吧？”

    “嗯。”交通警看了白玉堂出示的证件后，点点头，道，“白队长，这事情真玄乎，都是这半个月里头发生的。已经三起了，每一起都是出租车司机出事，要不然追尾要不然撞车，每一个抬出来都说有鬼！”

    “有这种事？”白玉堂皱眉。

    “可能最近社会压力太大了吧。”交通警耸耸肩，去疏散交通了。

    白玉堂和展昭对视了一眼，上了车子，回警局。

    “怎么看？”展昭问。

    “古怪。”白玉堂道，“可是这种事情，该不会是人为的吧？”

    “嗯……也不一定啊，因为他针对了某一个特殊的群体。”

    “你说出租车司机？”白玉堂想了想，“可是这个要办到，太有不小啊？”

    “除非是投放药物一类的……嗯，或者变魔术。”展昭点头，“很有难度，而且药物不可能让人产生异样的幻觉。”

    “问问赵祯？”白玉堂问，“估计他会说，跟逃生游戏差不多。”

    “可是那种逃生游戏都是事先安排好的机关，出租车是行驶中随机挑选的！”展昭道，“如果再发展下去，我们估计有事情要办了。”

    “嗯……”白玉堂将车子停到了SCI的停车场，道，“一会儿打个电话问问他，在去问问包局。”

    S市第一小学，三年级的班级里，第一节课下客。

    阳阳起来活动了一下，打开果汁瓶喝果汁。喝了一口，有些无奈地看看瓶子——胡萝卜番茄汁，难怪味道那么怪了，果然是白玉堂的风格，阳光又健康。

    “阳阳。”他前面桌子的一个女生转回头来问他，“刚刚送你来的车子，好帅啊。”

    阳阳想了想，也是，白玉堂那两车子双飞翼的，是很帅。

    “那两个是你什么人呀？”另一个女生好奇地问。

    “哦，我爸爸的同事。”阳阳回答。

    “阳阳的爸爸是有钱人么？”

    “不是。”阳阳摇摇头，“我爸爸是警察，那个车子是工作需要。”

    “是詹姆士邦德么？”

    ……

    阳阳只好傻笑。

    “阳阳，你爸爸是警察啊？”

    这时候，邻座的一个男生凑过来问，“那他们有没有在抓鬼？”

    “哈？”阳阳不解，问，“什么鬼啊？”

    “我爸爸是开出租车的。”那同学说，“他说，最近他好多同时都遇上鬼了，也有说幽灵，害得他都不敢出车，车子租给别人开，准备转行了。”

    “真的么？”阳阳坐下来，认真问，“什么样子的鬼啊？”

    “说是白色的女鬼，也有说白色的幽灵。”

    “幽灵和鬼一样么？”

    “都是吃人的吧。”

    “幽灵不是透明的。”

    “鬼是飘来飘去的。”

    “幽灵也会飘飘……”

    几个小孩儿七嘴八舌，阳阳却是单手托着下巴发呆——幽灵啊……

