    自从来到了帝氏家族之后，温子然等人就被他们引到了会客厅好吃好喝的伺候着着。

    　　原本他们也想要了解帝北宸二人抵达之后的情况，只可惜没能亲眼见到。

    　　虽然现在他们被伺候的很舒服，但心中始终好奇着帝北宸二人的情况。

    　　“不知道北宸他们现在是什么情况啊？”

    　　上官盈盈站起身来，在会客厅中来回踱步，俏脸上写满了好奇与担心。

    　　“根据那位吴医师所言，北宸的母亲现在情况好像不太乐观，我真是有些担心。”

    　　想到这里上官盈盈的脸上顿时浮现了一丝无奈之色，帝北宸好不容易才回到家族，如果刚回来他母亲就出了事，那未免也太让人伤感了。

    　　“既然红妆来了，以她的医术应该没什么问题吧？”温子然皱着眉头出声，“在下层界的时候，红妆的医术可是一等一的。”

    　　如果是之前，他一定毫不犹豫的觉得只要百里红妆出马，便没有任何问题。

    　　可惜这里是上层界并不是下层界，这里的医师定然不是下层界的医师可比的，既然这里的诸多医师都想不出办法，可见这情况真的非常严重。

    　　“你们就别担心了，根据我之前了解到的情况，北宸可是帝家的二少爷。”

    　　傲凌霄神色十分淡然，似乎根本就没有因此而有半点担心。

    　　“这些年来，帝氏家族不知耗费了多少力气在寻找他，现在他好不容易回来了，家族之人必定是极为欢迎的，绝对不可能亏待他们一丝一毫。”

    　　“的确，从北宸的父亲和少枫的表现就能看出他们的重视。”

    　　这时，一直比较沉默的墨云珏也发表了自己的看法。

    　　“我对北宸倒是不担心，只是不知这帝家的人能否接受红妆。”

    　　听着墨云珏的话，上官莹莹和温子然不由得对视了一眼，果然，即便到了现在，墨云珏还是那么在意百里红妆。

    　　在这种时候，他第一时间想到的还是百里红妆的处境。

    　　不过，经过墨云爵珏这么一提醒，他们也想到了这一点。

    　　“帝家人应该不会那么现实吧，红妆他们可一直都对北宸挺好的。”上官盈盈思索着道。

    　　“那就不知道了。”傲凌霄摊开了双手，神色间透着几分无奈，“大家族的情况可说不好，不过我相信以北宸对红妆的重视应该是不会发生那种可能的。”

    　　“那倒是事实。”上官盈盈点头，“如果帝氏家族不接受红妆，恐怕北宸会连帝氏家族也一同放弃吧。”

    　　就在他们猜测的时候，突然下人来通传他们前往帝北宸的院落。

    　　听言，此人第一时间就站了起来，毫不犹豫的走了出去。

    　　百里红妆和帝北宸在夏婉蓉等人的带领下走到了自己的院落。

    　　视线之中，这根本就不是一个简单的院落，而是数排房屋坐落在一起，范围极大，从其表面便能够看出这里是刚新建不久的，一切都是崭新的。

    　　“宝贝孙儿，这里就是特意为你们建造的院落，可还满意？”夏婉容笑吟吟地问道。

