    事情和林千钧想象的没差，和平教会现在的确处于一个非常被动的局面。

    想要出手阻止圣战，但却又不敢干涉。

    林千钧的人前往表达了意思之后，在和平之神的授意下，他们二话没说，直接便把库存的超凡之力药剂全部都送了过来。

    虽然不敢直接打，但既然有人想去干涉，他们多少出点力还是可以的。

    拢共一千八百多支超凡之力药剂，其中高级品质的就有四十多支。

    这算是和平教会最近这数百年的所有积累了。

    林千钧有一支算一支，全部都吞了下去。

    他体内混杂的规则之力显得更加混乱扭曲，他如果展露出完全的形态，恐怕单单只是散逸出来的气息，就会对附近的数个帝国造成巨大的污染。

    林千钧现在掌握的规则力量虽然还未融合完毕，但他的真正实力，已经完全不输于一位拥有高位神性规则的真神了。

    他现在所走的这条路，正是从兽武者的修行方式中推演而出的。

    兽武者可以融合多种血脉，化作新的神兽血脉。

    而林千钧自然也可以融合多种规则之力，一锅乱炖，将其化作不输于神性规则的强大规则。

    当然，这里面的困难程度还是不低的。

    收集这么多的超凡之力药剂是一个难点，能掌控住这么多超凡之力并将其融合又是一个难点。

    每多掌握一种超凡之力，自身的变化便越大，被扭曲的可能性也越高。

    若非林千钧的意识本质属于十二阶至高存在，想要做到这一步，起码也得花个千万年才有一点机会。

    .....

    时间向后推移。

    在一个月后，天秤教会与调和教会不可避免的开始了战争。

    双方都派出了神罚军，直接在边境交战。

    无数平民被席卷入了两大教会的战争之中，在这场真神教会的超凡者战争之中，凡人显得是那么孱弱。

    哪怕是六阶强者，也顶多只能保住性命远离战争，七阶到八阶层次的存在或许能稍微干涉一下这场战争，但面对教会，他们也只能选择逃避。

    鲁索帝国的军队唯一能做的，就是尽可能组织群众逃离，让他们免受波及。

    在鲁索帝国的边境城市西罗城上空中，天秤教会的军队与调和教会的军队正在交战。

    “遵从神的旨意，抹除异端！”

    伴随着调和教会中神职人员的高声吟唱，无尽淡绿色的神力降临在调和教会的军队之中。

    “天秤之神，愿您降下神恩，庇佑您的信徒。”

    天秤教会也随之吟唱，使得无穷淡蓝色的神力光芒降临在天秤教会的军队之中。

    两边军队的战争一触即发，神力，斗气，魔法，超凡之力，兽武者。

    各种各样的手段施展而出，在战斗余波的影响下，无数建筑被随之摧毁。

    时不时有撤退不及时的民众被波及。

    在这种时候，也就仅有交易教会与和平教会的教堂之中勉强能保证安全。

    但两大教会的教堂也收容不了太多的人，里面很快便被塞满。

    街道上，有一个被倒塌建筑压着的男子正努力支撑着身子，为身下仅有五岁的孩子留出一片生存空间。

    “父亲，我的腿被压住了...”小男孩痛呼道。

    “加油，庞斯！”父亲勉力出声鼓励道：“爬出来，去交易教会的教堂....”

    “好的...我会...加油..的~~！”小男孩鼓起勇气，流着泪，咬牙无视着疼痛，总算爬了出来，他惊喜道：“父亲，我做到了，我们一起去教堂吧....父亲...”

    “好样的...没有丢我们...家族的脸..”父亲笑道。

    下一刻，父亲再也支撑不住那庞大的重量，身体直接倒下。

    轰隆~！

    “父亲！！”小庞斯泣声，欲要扑上前去将父亲拯救出来，但为时已晚。

    他只能不断的啜泣，感到十分无助。

    “这，就是圣战啊。”此时，刚赶到西罗城的霍尼不由得叹息道。

    他已经尽可能的缩短了时间，但终究还是慢了一步。

    在他之前，这场战斗就已经开始了。

    轰轰轰~！

    无数爆破声在天空中响起，余波卷起磅礴的气浪，将一座座民居连根拔起。

    “够了！”霍尼怒道：“是时候结束了！”

    他的声音不大，但却在瞬间扩散到了整个城市以及两边交战的军队之中。

    与此同时，周遭的余波也都随之消散。

    无形的领域笼罩了整个战场。

    这便是半神级强者的特征，规则领域。

    身化规则，制造一片半神领域。

    在领域之中，只有半神自身的规则力量能够被动用，其余的一切力量，都将被封禁。

    此时，两边参与圣战的人员们忽然熄火，身形纷纷从天而降。

    “领域？”

    “此乃天秤真神与调和真神的圣战，阁下干涉圣战，岂非是要与真神为敌？”

    “阁下从何而来？难道不知道这是圣战吗？”

    两边的人员纷纷对霍尼发起了喝问。

    “圣战？”霍尼嗤笑一声，说道：“波及如此多无辜之人，这就是所谓的圣战？真是笑话。”

    “污蔑圣战，便是污蔑真神，阁下即便贵为半神，也要付出代价。”一个调和教会内的神职人员出声道。

    “这样的真神，污蔑？”霍尼冷笑一声，没有多言。

    不过他的意思也很明确了，这样的真神，还配不上被他污蔑。

    霍尼当初与林千钧一起参加圣子考验的时候，才十二岁。

    在林千钧多年的悉心调教下，他的三观是变得最多的。

    至少如今的霍尼并不认为真神有多高贵，他相信自己有朝一日也未必不能成为真神，而几乎每一个真神，也都是从普通的凡类生灵一步步走来的。

    正因如此，他也并不会如同那些虔诚的信徒一般疯狂的信仰真神，将祂们的一切话语奉为真理。

    那调和教会的神职人员气急，当即便出声祈祷道：“调和之神，请予以您的信徒力量，让我得以惩戒这亵渎真神的狂徒！！”

    下一瞬，一道淡绿色的神力光芒突破霍尼的领域，直接降临在那位神职人员的身上。

    旋即，她的神态和气势都发生了巨大的改变。

    此时的她，变得神圣了许多，而他周身缭绕的神力也夸张得让霍尼不得不皱眉。

    “辛西娅·海莉，以调和之神的名义，对你这狂徒予以神裁。”那神职人员看向霍尼，神色冷淡道。

    “圣灵？”霍尼表情惊讶道。

    圣灵便是指的升入神国之后，极度信仰真神的灵魂。

    它们的信仰纯粹到了极致，某种程度上，这种能量甚至不比神格转化出的神力要差多少。

    所以它们的实力也无限接近于真神，只是因为没有神国，而且没有掌握神性规则的原因，它们只能借用真神的力量。

    一定程度上，它们可以被看做是真神的化身。

    面对这样的存在霍尼完全没有把握与之匹敌，而且他也没有猜到这里会有一位能让圣灵降临的圣使。

    此时，对面的圣灵已然对霍尼发动了攻击。

    一道纯粹由深绿色神力构建的箭矢直接向着霍尼飞来，哪怕这里是霍尼的领域所在，也无法压制住这道箭矢的飞行。

    霍尼同样用魔力释放出了一道深蓝色的箭矢攻去，但却在碰撞的瞬间便随之溃散，无法阻止其分毫。

    嗖！

    神力箭矢洞穿霍尼的额头，在他头顶留下了一个空洞。

    而下一刻，霍尼身形陡然化作一个头颅上有着破洞的人偶，直接向着地面坠去。

    “扭曲之器吗？”辛西娅惊讶了一瞬，然后将目光看向了另一个方向，在她的感应中，霍尼赫然是被传送到了那一个方向。

    辛西娅手中神力之弓拉动，一支深绿色的神力箭矢汇聚而出，旋即被她猛地释放而出。

    歘！

    深绿色的神力箭矢速度飙升到了极致，隔着数千里直接锁定了霍尼本人。

    另一边。

    刚刚逃出生天的霍尼还有些惊魂未定，他正想着该怎么通知林千钧的时候，却忽然感觉从灵魂深处传来一种极度的危机感。

    他明白，那是死亡来临前的征兆。

    与此同时，他的视线中，一抹深绿色的光芒正在临近。

    躲？

    根本躲不过去，它太快了，而且锁定了他的灵魂，他的一切手段都无法去躲避。

    除非他还能再有一个替死傀儡，或者有真神出手相救。

    但这显然不可能！！

    就这样死了吗？

    霍尼感到十分无力，他现在才明白真神究竟代表了什么。

    他自认如今实力已经非常强大，但在圣战之中，哪怕面对从神国中随便降临的一个圣灵，他都无法对抗。

    他现在总算知道教皇冕下那句话的意思了。

    弱小，就是原罪！！！

    若是他再强大一些，若他也是一位真神层次的存在.....

    霍尼思绪千转，那神力箭矢已然临近了他的额前，磅礴的神力威压与神性规则将他锁定，此刻的他，显得那么弱小。

    就在霍尼以为自己将要逝去之时，一根手指忽然从虚空中探出，精准的挡在了神力箭矢的前方。

    神力快速破坏着林千钧的肉身，但破坏的速度却比不上林千钧自身恢复的速度。

    那附带的神性规则对林千钧而言，仿若完全失去了效果，一沾染到他的身上，便被他身上的无形规则吞噬吸收。

    下一瞬，林千钧指尖上缭绕一层血红色的光芒，直接便震散了那道箭矢。

    林千钧回过头，和蔼的看向霍尼道：“你没事吧。”

