 外界两年多时间，神狱塔第四层，已经是两百多年过去。

这一天，犹如石雕般枯坐着的林辰，终于睁开了眼睛。

在他睁开眼睛的一瞬，有夺人的光芒，自他眼中飞出，这方天地，刹那间仿佛都明亮了许多。

“想要借助‘魔灵妖莲莲子’，一举突破到神境巅峰，果然是我想太多了。”

林辰起身，小声嘀咕了一句。

在神狱塔第四层的第173年时，林辰的灵魂境界，便一举突破到了神境后期，按照灵族族长的说法，要将“魔灵妖莲莲子”的能量吸收完，怎么着也要好几百年时间，林辰便以为，或许可以直接借着这股力量，冲击灵魂神境巅峰。

结果，仅又过去几十年，“魔灵妖莲莲子”的能量，便被消耗一空。

林辰稍微一想，便猜出是怎么回事。

“所谓的需要好几百年时间，应该是按照寻常灵魂神境中期的吸收速度推测出来的。

而我修炼灵魂的《三千世界观想法》，是一门究极神道功法，使得我吸收和转化灵魂能量的速度，要远比寻常同阶快得多，两百多年，便将‘魔灵妖莲莲子’的能量，完全吸收和转化为自身的一部分。”

虽然没有一举突破到灵魂神境巅峰，但林辰已经非常满意，这一次过来灵族，能够在灵魂境界上有所突破，已经是意外的收获。

“外面两年多的时间过去，‘魔灵妖莲莲子’对灵族族长的伤势，是否能够起到作用，应该也有结果了！”

林辰打算出去灵族族长那边走一趟，似乎又想到了什么，自言自语道：“在出去之前……”神狱塔第四层，又一个多月时间过去，林辰终于离开神狱塔，结束了这一次为期两百多年的闭关。

他走到离着灵族族长住处数百米的地方，便见到在灵族族长的住处前方，有几个人似乎想要进入屋子里，却是被人拦了下来。

将他们拦下来的人，为首的是芸长老，灵华萱也在其中。

双方正在说着些什么。

“怎么回事？”

林辰疑惑的走过去，双方的交谈声，传入他的耳中。

芸长老面前的几人，为首的是一个四五十岁模样，身材瘦小，一双眼睛却很锋锐，给人一种很不好招惹之感的中年人。

中年人有些不悦，沉声道：“芸长老，我们赤阳部落好心献上自己酿造的美酒佳肴，域主大人却是甚至都不肯见我们一面，这莫非是对我们赤阳部落心有不满？”

赤阳部落？

林辰目光一凝，在和灵族的人，有了些接触后，他虽然对灵迦神域中绝大多数部落，依旧没什么了解，但这赤阳部落，倒是曾听说过。

像九幽部落那种级别，在灵迦神域的诸多部落中，算得上位于顶层。

而赤阳部落，则是比九幽部落还要更加强大，号称是灵迦神域的最强部落，若不是有灵族的存在，赤阳部落只怕早就成了灵迦神域的主宰者。

“看样子，赤阳部落竟是知道灵族的住处，能够过来这边。

不过，既然能够进入这里面，除非是偷偷潜入，否则的话，便是灵族放他们进来的。”

林辰望着眼前的一幕，心中有些疑惑，赤阳部落虽说是灵迦神域的最强部落，但灵族可是这神域的主宰者，赤阳部落在灵族面前，也依旧不过是臣子般的存在！竟是敢在芸长老面前这般说话？

芸长老、灵华萱和另外几个灵族的人，听到对方竟敢这般质问，都是一脸恼火。

芸长老脸色一沉，斥道：“殷峰，你好大的胆子，到底知不知道是在和谁说话？

即便是你们部落首领殷沧在我面前，也不敢这般放肆！你又算是什么东西，也敢在我面前胡说八道！族长他正在闭关，哪里有时间来见你们！我让你们离开，你们不愿离开，既然如此，干脆你们就永远都别离开了！”

一向神情和善，语气温和的芸长老，发起怒来，很是可怕，那冰寒的气息，让她面前赤阳部落的人，都是变了脸色。

殷峰露出怯意，讪笑道：“芸长老您别生气，我们赤阳部落没有别的意思，只是我带人过来一趟，连域主大人都不曾见到，害怕回去后被首领责罚，所以刚才口不择言，还请您恕罪！既然域主大人没空见我们，那我们也该告辞了！”

“送他们离开！”

芸长老对身旁一人道。

那人应了一声，对殷峰几人冷冷道：“跟我来！”

殷峰几人被带着远去，芸长老和灵华萱等人，正要转身返回屋内，便看到林辰从不远处朝这边走来。

芸长老和灵华萱脸上，都露出惊讶的神情。

她们已经知道族长将一颗“魔灵妖莲莲子”送给林辰，这件事情，也是经过了灵族所有人的同意。

林辰说要在这边呆上较长的一段时间，他们都猜测，林辰要闭关吸收“魔灵妖莲莲子”的能量，怎么也需要数百年的时间。

结果，林辰仅仅两年多就出关，自然是让她们惊讶。

她们立马否定，认为林辰是服下了“魔灵妖莲莲子”后闭关修炼的猜测，继而又是好奇，那么林辰过去的这两年多时间，都是在干嘛？

没等他们询问，林辰走到他们的面前，问道：“芸长老，刚才是怎么回事？

赤阳部落的人，一味要求见族长前辈，我感觉这未免有些不对劲。

灵族可是灵迦神域的主宰者，对方即便号称是灵迦神域的最强部落，也不应该敢在芸长老你面前放肆才对！”

“刚才的一幕，你都看见了？”

芸长老一怔，叹息一声：“不只是赤阳部落。

灵迦神域中，几个最强大的部落，知晓我们灵族的具体所在。

这也是当年我们故意让他们知晓，如此一来，若是灵迦神域中发生什么大事，他们可以过来禀告。

结果，一年多来，这几个部落，陆陆续续过来这边，都是打着送礼或是其它幌子，无论是谁到来，都是说想要见族长或是老祖一面！”

林辰脸色一变：“难不成，他们已经知道你们老祖出事，以及族长前辈身受重伤的事情？”

若真实如此，只怕不等外敌到来，灵迦神域的内部，就先要乱成一团！这些部落，会过来这边打听消息，说明哪一个都不是善茬！ 