    “你这样不知天高地厚的人，我每年都要见太多，到最后他们的下场也都凄惨不一。”王金龙嗤笑道：“或许你不知道乔家的分量，我不妨告诉你，在汴洲这一亩三分地上，在乔家面前，是龙，你得盘着，是虎，你也得趴下！”

    “很不幸，我不是龙也不是虎，我是神。”陈六合更加狂妄。

    王金龙已经失去了跟陈六合说话的兴趣：“最后一个机会，一千万，摆平今天的事情，我可以当做什么都没发生，你也得罪不了乔家。”

    “呵，还真会狮子大开口，一千万？”陈六合冷笑不已：“别说一千万，就是一毛钱都没有，现在不是我得罪乔家，而是你们得罪了我，谁来了也不顶用。”

    “动手，给我把这个不长眼的家伙绑起来！”王金龙一声令下，那是几个保安蠢蠢欲动。

    就在这个档口，突然，又是一道声音传了出来：“别冲动别冲动，大家有什么事情好好谈啊，没必要这么大动干戈吧。”

    一个四十多岁的中年男子挤进了人群，一看，陈六合乐了，秦若涵也不知觉的松了口气。

    人生何处不相逢，这突然出现的，竟然是今天中午才见过面的徐世荣，没想到这个家伙也会来逛商场。

    “陈老弟，秦总，怎么个情况？”徐世荣来到陈六合和秦若涵身边轻声问道。

    他今天也是倒了血霉了，好不容易有了兴致带一个女大学生来逛逛商场，却没想到还遇到了这样的事情，他早就在场了，只不过犹豫了良久，最终才咬咬牙决定站出来。

    不是他看到秦若涵和陈六合遇到麻烦而不想帮忙，主要是这乔天广场的背景太硬了，他怕惹上麻烦，汴洲乔家，就算是个黑龙会绑在一起，也不够别人一只脚踩的。

    陈六合没说话，秦若涵低声把事情简单叙述了一遍，徐世荣这才松了口气，好在不是什么大事，只是一场小纠纷。

    “哟，我道是谁，原来是黑龙会的徐老大，怎么着？徐老大跟这两个不长眼的认识？”王金龙眯着眼睛问道，大家都是场面上的人，就算不熟，也多少认识。

    “哈哈，王老弟说的没错，我不但跟他们认识，而且很熟。”徐世荣满脸客气的笑着，道：“王老弟，事情我也知道了，只不过是件鸡毛蒜皮的小事，没必要这么大动肝火吧？不如就卖老哥一个面子，大事化小、小事化了，如何？”

    徐世荣充当起了和事老，可以看的出来，他对眼前这个王金龙很是客气。

    王金龙嘴角变得玩味了起来，说道：“本来是件小事没错，但你的朋友太不知道天高地厚了，竟然打了我们的保安，你也知道这场子的东家是谁，这无疑是在挑衅乔家啊，你认为这件事情能轻易揭过吗？”

    徐世荣一楞，表情有些尴尬的说道：“王老弟，没有那么严重吧？你这大帽子扣下来，可没谁吃得消。”

    顿了顿，徐世荣继续道：“你也消消气，就当给兄弟一个薄面？改天我老徐做东，好好给您致谢？”

    “薄面？”王金龙满脸不屑：“徐老大，不是我看不起你，就你一个三流混黑的老大，凭什么让我给你面子？我劝你最好别插手今天的事情，不然我让你吃不了兜着走，小心把自己的底子也搭进来了。”

    虽然知道徐世荣的身份，但王金龙根本就不在乎，他背靠大山，压根就没把徐世荣这样的小虾米放在眼里。

    王金龙瞥了眼陈六合跟秦若涵，冷笑道：“难怪你们两个底气十足，原来是认识黑龙会的人，不过你们还真是井底之蛙，黑龙会在我们眼里只是一只蚂蚁。”

    不等陈六合开口，徐世荣就脸色下沉的看着王金龙道：“王老弟，你这话说的有点过头了吧？做人留一线日后好相见，真要把什么事情都做绝？就算我的面子不值钱，也不是让你拿来这样奚落的吧？”

    泥菩萨也有三分火气，何况正意气风发的徐世荣？他惧怕乔家是没错，但这并不代表他惧怕乔家的一条狗，况且，他才不相信乔家人会闲的蛋疼来处理这样的小纠纷。

    “怎么？你还不服？真想拖着整个黑龙会来陪葬？”王金龙嗤笑。

    徐世荣也没了好脸色，说道：“少在那里打着乔家的名头耀武扬威，你也就是乔家的一条狗，甚至一条狗都算不上，你凭什么张口闭口代表乔家？”

    “扯虎皮做大旗的人我见多了，还没见过你这么不要脸的。”徐世荣道。

    陈六合神情淡漠的笑看风云，不急不缓，不惧不怕，秦若涵有些紧张，挨在陈六合身边。

    “徐世荣，你说什么？谁给你吃了狗胆？有本事你再说一遍！”王金龙暴怒，他本就是一个擅长吃喝玩乐花天酒地的浪荡子，想让他有多少城府，不太可能。

    那被陈六合踹了一脚的青年也开口道：“睁大你的狗眼看清楚，我王哥是谁，他代表不了乔家？你知道他妹妹是谁吗？王金戈，乔家的女人！只要我王哥随便在乔家说句话，你们分分钟等死！”

    徐世荣身躯一颤，脸色骤变，他还真不知道王金龙有这层身份，如果真是这样，那他们今天可就要倒血霉了。

    乔家，他们是万万惹不起的，就算陈六合再变态也没用啊！

    徐世荣的脑门见汗了，他看了眼陈六合，唯唯诺诺的说道：“陈……陈老弟，这……汴洲乔家我们惹不起。”

    王金龙得意洋洋的看着已经吓傻的徐世荣，他们王家虽然落寞了，没有十几年前鼎盛时期的十分之一，但他们现在攀上了乔家这根高枝，他们一样能够狐假虎威。

    陈六合不动声色，他的七情六欲中好像根本就没有害怕恐惧这种情绪，他轻轻拍了拍徐世荣的臂膀：“这件事不用你插手。”

    说罢，他就抬目看着王金龙，道：“最后一次机会，是要继续，还是要和解？”

    王金龙轻蔑道：“一千万，今天的事情我当什么都没发生，不然，你们有一个算一个，谁都别想好！”他这些年最熟练的，就是仗势欺人。

    “一千万？”陈六合嘴角一勾，戏虐的看着王金龙：“你确定你能代表乔家？”

    “屁话，我王哥就能代表乔家，现在知道害怕了？晚了，一群不知死活的东西。”那青年得意的说道。

    陈六合点点头，抬步向王金龙走去：“乔家真的很厉害？”

    王金龙傲然道：“厉害到你永远惹不起。”

    “很好，既然你们想玩，那就玩大一点，我今天就动动你这个乔家人，也好让我看看乔家到底厉害到什么程度。”陈六合大步逼近，脸上的笑意变成了凶意，能震慑人心。

    这特么是个神经病啊？他知不知道自己在做什么？知道了王金龙的身份后，还敢这么放肆？不想活了吧？

    这是所有人的第一个念头，都只觉得陈六合是色厉内荏装腔作势，没一个人相信他真敢动王金龙的。

    在汴洲，乔家的名头如雷贯耳，那是一流的家族之一，敢跟乔家叫板的人，别说汴洲，就是整个偌大的湖滨域，都找不出几个。

    王金龙压根就不相信陈六合有动他的魄力，他只是不耐烦的挥挥手：“敬酒不吃吃罚酒，把这个狗东西给我绑起来！”

    随着他一声令下，十几个保安一发而动，向陈六合涌去。

    陈六合嘴角微挑，笑意凛凛，一脚把第一个冲来的保安直接踹飞了出去，伸手夺过对方的警棍，反手就是一抽，又一名保安抱头惨叫，血流不止。

    陈六合的狠劲上来的，一旦他发狠的时候，就是所有人毛骨悚然的时候。

    只见他如一只猛虎般，在羊群中肆意妄为，手起手落之间，都有人惨嚎倒下，不是被他一棍敲破了脑袋，就是被他一脚踹断了肋骨。

    有几个更惨的，直接被他一棍子打断了手臂，关节都扭曲了。

    不到十秒钟的时间，地上躺了一片痛苦呻吟的保安，模样凄惨，血洒地板。

    反观陈六合，安然无恙，连呼吸都是那般匀称，脸上的表情更是没有丝毫变换，一切就像是什么都没做一般。

    可怕！

    所有人的想法，眼前这个青年太特么可怕了。

    这特么是一个鸭子？是一个农民工？骗鬼去吧。

    那些见过陈六合耍宝的顾客们，这一刻似乎才惊醒，这个被他们鄙夷嘲笑的青年，可不是什么鸭子农民工，这丫绝对是个扮猪吃老虎的主！

    试问一个普通人能有这样的伸手？试问一个普通人敢在乔天广场这般大肆狂妄？试问一个普通人敢在乔家人面前这么嚣张跋扈？

    那个跟陈六合发生冲突的青年此刻已经吓的腿肚子打抖了，他不知道今天惹到了什么人，这特么不会是什么大隐隐于市的装逼狂人吧？

    王金龙也好不了多少，脸色煞白，看到陈六合渐渐走来，他猛的吞了下口水。

