    嘭！

    梦中的安全门被重重敲击，灰尘从天花板上落了下来。

    小别致的声音这次很清晰，隔着一道门——“开门呀小哥哥，你不是很聪明吗？现在我亲自来找你了！”

    咚！

    又是一声巨响，季遐看到墙壁出现了裂缝。

    “你这么有本事，这次应该也有办法吧，快开门，杀了我啊，让我和我家的小炉子死在一起，我就原谅你……”

    轰隆！

    咣啷！

    第三声巨响，房门被直接砸开，砸中了地上的一大片东西，旁边一台神机弓射出毒箭，却只是射中了门后的黑暗——一切就如昨天晚上‘春秋梦境’时的那样，打开的门后是一片漆黑的水幕，神机弓的箭矢没入黑幕，如同雨滴入水。

    而就在下一刻，一只巨大的、湿润的、布满血丝的眼睛从黑幕后浮现。

    并如同吸管里吹出的肥皂泡一样，迅速变大到了三四扇门那么大——

    “你要是杀不了我，那我就要亲自来杀你了唷？”

    巨大的眼睛挤了进来，季遐看到眼睛上还插着两根箭，但小别致浑然未觉。

    这让他感受到了某种荒诞的恐惧，下一刻才反应过来——

    是不是不能看？

    不过手总比脑子快，季遐已经把最后一台神机弓转了过来——这台神机弓本来对准着窗户，刚才也没有被小别致利用，季遐将它转向了正在占据房屋空间的巨大眼睛。

    咔咔！

    两箭射出，准确地射进了从门口涌入的巨大眼睛，也许是距离更近、瞄得更准，这次的两根箭顺利命中、直接钉入了这只正在膨胀变大的眼球之中。

    而眼球紧接着发出了稍微的痛呼，以及放肆的大笑——

    “呜啊——”

    “哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！”

    “好啊，真好啊，哈哈哈哈哈哈！”

    “阿炉他就是被这样的箭给杀死的吧？我也体会到啦！”

    “阿炉，你死的好惨啊，我都没能给你留下后代，你就这么早死！为什么这个世界如此不公，为什么就是我们两个？”

    “说好了将来有了孩子，就一起去伊甸城当人，你为什么突然要离我而去？”

    嘭！

    小别致凄厉地大喊着，一只细长的大手伸了进来，一把拍在季遐刚刚站着的地方，季遐躲开被拍飞过来的购物车，购物车撞在后方墙上散了架。

    小别致继续袭来，季遐已经没有更多神机弓了，短时间内也没法装箭，季遐只能向后躲闪，躲过了小别致的一巴掌。

    但是小别致的眼睛上面钉着箭，却颤抖着、痉挛着，瞳仁死死盯着季遐，紧接着第二巴掌又要来了。

    它的动作不是很快，季遐稍稍侧闪躲了过去，并且看到了机会。

    紧接着它的大手横扫而来，把冰箱也砸翻了，但季遐这次激活了‘狩猎者’，用力一蹦，直接从上方跳了过去。

    毕竟——此刻的季遐倒是很痛，但是除了痛得都要背过气去了，倒是并不会影响行动。

    就算膝盖里还插着的那根箭，也只是稍有些阻塞感而已。

    于是季遐从容躲过它枯枝一样的大手，开始借着激活符文带来的速度优势，迅速接近了过去、用剑劈砍。

    小别致尖叫：“死啊！”

    说着，它伸手抓了过来，季遐再次闪躲，这回小别致的动作不快，但是目标很准，几乎就像是季遐把自己送到它手里的一样。

    但是就在小别致伸手一抓的同时，季遐以一个不算熟练的‘虎口逃生’架势，飞快地闪身一翻，灵敏地躲过了这一巴掌，并且接近了巨大眼球的近前。

    然后顺势一剑，刺了进去。

    噗嗤一声，利箭刺入了柔软的眼球之中。因为力气太大、加上完全没什么阻碍，这一剑几乎是连柄一起塞了进去。

    成了！

    季遐一瞬间产生了这样的想法，并且还在这一瞬间继续加码，在大量血液从中喷涌而出的使用，用刚刚获得的‘蜃灰’覆盖住了自己的手掌。

    然后只用了一瞬，就让大片碰触到有机质变成了灰烬，喷涌出的巨量鲜血激了季遐一头一脸。

    不过下一刻，季遐被巨大的惨叫声震得头眼发花，然后被突然出现的另一只手甩飞了出去——

    这一巴掌又打烂了季遐好几根肋骨，将他撞飞出去好几米远才停下。

    季遐完全不在意受伤，飞快地起身；相比自己的状况，他更加在意的是此时的敌人的状况——

    却见，巨大眼球上出现了一道血痕，此刻正在疯狂流血。

    不过……

    就和现在浑身浴血的他自己一样，小别致并没有因此停下攻击，只是还在不断变大，并且在用她枯枝一样的双手，以狂热的精神维持着攻击姿态，并且大声叫嚣着——

    “还敢还手……”

    “就凭你！”

    “杀人凶手，我和你不共戴天……”

    季遐起身后退，躲开了它挥打的双手，并避开了被扔过来的半面桌子。

    然后从旁边捡起一把武器，深吸一口气。

    却没有再继续进攻……

    果然还是不行。

    现在的处境比刚才好转了一些，面对着已经现出原形的小别致，季遐一方面面临着危险，一方面也看到了机遇。

    这里是他的梦境世界，他在梦境世界中不会死，但其他人不一样——虽然不知道小别致控制他的梦境世界的具体方式，但是这里是季遐的春秋之境，小别致进入这里的身份是外来者。

    它不能避免受伤的影响，而如果季遐能杀了它，那么它会永久死亡，到时候季遐也能离开这个梦境了。

    所以要杀了它……季遐看到眼睛钻进来的时候，就在心里逐渐萌生了这个想法。刚才一剑刺进去的时候，季遐一度觉得自己要赢了。

    可惜……这样还是不够。

    小别致巨大的眼睛上，生长着一对枯树般的双手，虽然毫无章法地挥打破坏，但是因为体型优势，所以杀伤力很大。

    它的动作很笨拙，季遐凭借自己的拳脚身手，足以避开她的大部分攻击，但是不知道为什么，它的身体变得如此之大，要对它造成有效杀伤的话，就算是剑与枪，造成的伤害也非常有限。

    一次攻击失败了。

    不过季遐没有气馁，他看着逐渐涌入房内的小别致，心中浮现出了一个清晰的念头——

    从昨天开始，季遐就设想了无数种与小别致战斗的情况，虽然过程有些偏差，但结果有些相似。

    一切也正如之前担心的那样，小别致有备而来，他的处境因此变得很被动。

    他想过其他攻击不奏效的可能性，也想过久战不下的情况。

    不过在进入这场战斗之前，季遐就曾对这种情况做过预案了，对于现在的他来说，小别致当然是个非常棘手的对手，这次能打到这个地步，也已经很幸运了。

    但季遐还有后手——

    除了神机弓，除了刚学的半吊子拳法，以及随机应变。

    季遐最信任的、也是他最依赖的技巧却还没有来得及使用过，而到了现在，季遐开始重新这个问题了……

    说起来，我弓上哪去了？

