    第172章星罗帝国代表队

    抱着唐皮休，大师便将目光放在了唐三身上。

    “小三，你没事吧？”

    “恩，老师，我没事。”唐三回答。

    大家对于大师的回归都赶到高兴，也对即将开始的对战越发有信心。

    接下来明天就是决赛的第一轮，这一次史莱克七怪在高级魂师学院精英大赛中,也是头一次合体出现。

    这对史莱克七怪来说，也是一件让他们很开心和激动的事。

    不过大师有个要求，虽然明天的比赛唐三来控制，却要隐藏实力。

    “大家回去休息，准备迎接明天的比赛。”大师看向众人。

    说完，他也将唐皮休交给了唐三。

    学员们点头，全部都回去准备休息。

    在学员们离开后，大师也打算走,却被柳二龙一把拽住，拉到了一间屋子去。

    “怎么样？”柳二龙询问。

    大师叹了口气摇头，“她现在是教皇，不再是当年的比比东了。”

    柳二龙自然知道大师去找比比东的目的是什么，她上前拉住大师的手臂。

    “总有办法修炼双生武魂的，你也不要太着急了。”

    大师沉声道，“其实我隐约猜到了一点，只要引比比东出手，我就能确定自己的想法。”

    “那就好。”柳二龙松了口气。

    只是大师却没有那么乐观，“武魂城危险至极，我怕她对你不利。答应我，不论什么时候，都不要离开我身边。”

    说着，大师将柳二龙拥入怀中。

    柳二龙一脸冷意，“让她来就是了，只要她抢不走你，我就什么都不怕。”

    “她永远也抢不走我。”大师回答之际在柳二龙额头上印下一吻。

    第二天准备比赛了,弗兰德却一脸沉重地走了过来,他还故意逗了一下大家，说一个好消息和一个坏消息让大家选，看先听哪一个。

    坏消息是他们史莱克的对手又是炽火学院，好消息则是炽火学院主动弃权了。

    就在大家不明白的时候，场上神风学院与其他学院也开始对阵，在神风学院的队伍中，大家看到了炽火学院的学员。

    原来，两个学院这是合并了。

    这一次的主持人兼评委，换成了素云涛。

    此人倒是唐三和唐皮休的老相识，毕竟当初两个人的武魂觉醒，都是这个人做的。

    如今神风学院和炽火学院组成了新神风，他们估计是和武魂殿达成了什么互利互惠的约定，所以组委会才睁一只眼闭一只眼，让他们钻了规则的漏洞。

    比赛没有任何悬念，新神风短短几分钟的时间就解决完了对手龙葵学院，这个对手在他们手下竟然没有超过三个回合，简直是惨败。

    因此，新神风成为了新的强敌,史莱克学院这边的人也不见得有多轻松。

    史莱克学院的下一场对手,是星罗皇家学院，这是星罗帝国选送的种子选手，实力不容小觑。

    听到这个结果，戴沐白和朱竹清脸上同时一冷。

    “戴老大，你怎么了？”唐三询问。

    唐皮休也发现了戴沐白不对劲，她赶紧凑到戴沐白身边。

    朱竹清突然站起身，朝大家躬身鞠了一躬。

    “我知道，对于大家而言，保存实力非常重要。但是，这一战我请求大家全力以赴。对于我和沐白而言，这不仅仅是一场魂技的较量，更是......”

    “生死的决斗！”戴沐白站起身走到朱竹清身边继续开口，“那个叫戴维斯的，也就是星罗帝国皇家战队的队长，他是我的大哥。”

    接着，戴沐白就将自己和戴维斯的事情说了。

    朱竹清也免不了说她和她姐姐朱竹云的事，以及差一点丧生在她手中。

    既然是戴沐白和朱竹清的希望，他们自然会全力以赴。

    唐皮休不太明白他们的仇恨，但是却明白明天的比赛，大家都要很努力，她也会更加注意舞台上的情况。

    时间一晃，转眼就是第二天。

    “欢迎大家来到总决赛第三轮第一场比赛，本场比赛由史莱克学院对战星罗皇家学院。现在站在擂台上的是史莱克学院，总决赛前两轮，他们尚未参与。今天，他们会带来怎样的表现呢？他们还能走多远，让我们拭目以待。现在登场的是星罗皇家学院校队，作为星罗帝国最优秀的种子队伍，今天的这场比赛，还会给我们带来怎样的惊喜？”素云涛解说道。

    对方的队长戴维斯一上来，便将目光放在戴沐白身上。

    “沐白，没想到你能走到总决赛，但你应该明白吧？你这样做，只会让我必须对你进行打击。”

    戴沐白冷哼，“戴维斯，不必惺惺作态，你什么时候停止过对我的打击？今日在场上，你我是敌人！”

    听到戴沐白这话，戴维斯显然十分瞧不上眼。

    “哟，我们的花花公子变了，竟敢和大哥这么说话。”戴维斯毫不客气。

    史莱克这边的人也有些担心戴沐白，毕竟戴沐白是他们的人。

    弗兰德的目光看向大师，眼中有些不安。

    “两个人的情况，与玉天心和玉天恒两兄弟截然不同。天心和天恒两人还算良性竞争，他们之间的竞争已经彻底恶化。哎，毕竟按照他们的家族特殊规定，竞争失败者，将直接被抹杀。”大师道。

    戴维斯的目光放在了朱竹清身上，“竹清这丫头，没想到也跟着你来了天斗帝国。这一战，你俩是真的准备和我们对抗到底了吗？”

    “不错，为了竹清，我不会再逃。”戴沐白上前一步。

    戴维斯身边的女子也上前一步，“竹清，你们能杀入十强，就到此为止吧。爸妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。”

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态，如果我没有离家，或许已经死在你手里了。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清冷哼。

    “竹清，你说什么呢？”朱竹云自然不会承认。

    素云涛看向两边，“双方初逢，火力十足啊。下面请双方选手准备，让我们来看看他们的资料。”

    两边的人似乎都要至对方于死地，的确是火药味十足。

    (本章完)

