    

    沈长安一路追随那名黑衣男子，两人都是修炼有成的好手，南山城的城墙根本拦不住两人，只是几个起落，两个人便都已经飞跃出去。

    那黑衣男子开始有意带着沈长安兜圈，不一会儿的功夫，竟然是引着沈长安钻入到了深山老林之中。

    沈长安眉头微微皱紧，知道这人只怕还有后手，只是他却是无畏，拿仲龙玉符晃了晃，嗅着四周的气味，快速地逼近。

    两个人一前一后，约莫奔行了一刻钟左右，便见得有人出现在了山林尽头。

    黑衣男子脸上露出一抹喜色，刚要说完，却只听得脑后破风声传来，一枚小石子骤然打在他的背心之上，巨大的力道立刻洞穿了他的身躯，将他直接带着飞起，狠狠地撞在了地面。

    “嚯，身躯有够强的，居然没有裂开。”沈长安冷冷地说道，一双眸子里面不见半分情绪波动。

    在这山林尽头，那一只等待着的人忽而转头过来，却是一名妙龄女子。

    此人一袭白衣，甚是美艳，双眼闪过，顿时好似两把利刃一般朝着沈长安划了下来。

    “好胆！”

    沈长安怒喝一声，脚下提起一块石头，直接朝着那女子飞去。

    那女子的神色微微一变，眼刀变化，看向了飞来的石头，两道锐利的目光交错，立刻将石头给切割开来。

    “好手段。”女子声音宛如空谷幽兰一般，搭配上她那精致美艳的容貌，没有男人听了不心动。

    然而，偏生她运气不好，遇上了沈长安这个青萍宫走出来的道士。

    上清感应法沈长安还没修全，但是之前请来了祖师爷手里面的那柄剑，沈长安的杀性早已被激发出来。交了手过后，他的心绪之中除却了杀敌之外，便容不下半分情绪。

    眼见得自己的媚功不起作用，那女子冷哼了一声，手中一柄软剑浮现，宛如一条毒蛇一般朝着沈长安绕了过去。

    沈长安知道眼前之人手段不俗，比起之前那个男的不知道强了多少倍，对方抽剑杀来，沈长安也不敢大意，手心中一道符篆落下，只听得“轰隆”一声巨响，好似平地起了一声炸雷，惊得那女子身躯快速后退。

    然而，这一声惊雷一样的炸响却没有引起任何的后续反应，只有一声强烈的爆炸，实际上的效果，却是什么都没有。

    事实上，这一道符篆就是叫做“惊雷”，除却了雷声之外，便没有其他的效果了。

    其实，如果是对付一些鬼物妖邪的话，惊雷符的雷声还是能够起到震慑，甚至于是一定程度的杀伤。但是对付人的话，那就只是一声炸响。

    沈长安弹出这一道符篆，一是为了逼退对方，他没有什么功夫，如果真的和对方近身缠斗，尤其还是软剑这种邪门的兵器，沈长安担心对方避实就虚，软剑直接绕到他脖子上去，一剑送他离去。

    第二嘛，他也是为了确定对方的根底。若是对方修炼的邪法，手握妖术，那么这一道符篆落下去，对方定然会有所反应，伤倒是不会伤到，但是疼肯定是会疼的。

    只是现在看起来，对方好像全然没有这样的反应，那修行的，便是玄门正宗的手段了。

    “真是玄门正宗？好好的正道门人不做，下山去当马匪？娘的，看起来这个世界的正道也不是太正啊。”

    沈长安摇了摇头，管她是不是正宗，现在两人对立，她就是天王老子，沈长安也要一刀剁了。

    那女子发现惊雷符只有雷声，脸上不由得露出了恼怒的神情，双目宛如利刃一般，再度朝着沈长安扫来。

    此前是沈长安并不知道她有这等的手段，还只能够靠脚踢飞石来抵挡，此刻沈长安心中明了，眼见得对方双目一动的时候，手里面便已经丢出了一道符篆。

    嗡——

    符篆无火自燃，瞬息间爆裂开来，在空中形成了一道剧烈无比的光源，晃得人眼睛都睁不开。

    光明咒符！

    那女子的眼刀虽然厉害，但是你的刀再锐利，能切得到光吗？强光闪烁，刺得她眼睛都要瞎了。这个时候，她要是再不合眼，那一双招子也就废了。而这一合眼，眼刀自然也就被关上了。

    沈长安却是早就紧闭双目，靠着仲龙玉符辨别出对方的位置，手中合金长棍想也不想直接捅出！

    趁他病要他命，沈长安是断然不会给对方留下什么生路来的，一旦交手，只有毙命才会让他感到安心。

    合金长棍伴随着巨力捣出，剧烈的破风声传来，沈长安一棍子却是捅到了虚处。

    等他睁开双目，却见得自己仅仅只捅到了那一身白色的衣裳，而人却已经不见了。

    沈长安正惊疑之间，忽而嗅到一股香气从自己身后而来，知道那女子就在自己的背后，心中顿时一惊，没有太多的思考，直接就地一个懒驴打滚。

    他这一滚，身后的利刃顿时刺了个空，没有能够伤得到他，那白衣女子露出了恼怒之色，目光恨恨地看着沈长安。

    此时此刻，她外面的一袭白衣脱落，只剩下身子上的一些贴身衣服，露出了大片大片雪白的肌肤，看上去分外的迷人。

    沈长安却看不到这些，他的杀心已起，而且越来越急。

    对方这般本事和修为，必然有门庭根底。而看起来，对方的这门庭似乎不是怎么讲道理，也不太像是什么名门正派。

    如果在这里放走了对方，之后必然有所报复。有道是千日做贼，哪有千日防贼的，沈长安可不想自己在睡梦之中被人取了项上人头。

    他索性转起手中的长棍，也不管什么章法和套路，棍子扫过，扫到了就是个死，由不得对方不逃走。

    白衣女子见得沈长安的这般手段，脸上露出了一抹冷色，低声哼道：“下次再杀你。”

    说罢，她手心之中多出一枚黑色的弹丸，骤然朝着地上一扔，便有五色烟尘升腾起来，裹挟着对方的身躯，忽而间便消失不见。

    沈长安立刻运转仲龙玉符，立刻感觉到对方的身躯正在高速飞驰之中，仅仅只是几秒，便已经彻底无法寻迹。

    沈长安无可奈何，只能够起身，准备返回城中。

    然而，他方才站起身来，却见得不远处，一名身着白衣的秀士正站在树林之中，看着头顶的天空。

    一轮明月高悬于天空，正照在那白衣秀士的身上。        

