    

    若一去不回。

    便一去不回！

    这十个字，他们都知道代表着什么意思。

    站上那五座石台，可能什么事情也不会发生，但也有很大的可能，会死。

    不是游戏里面的死，无法从复活点复活，奶妈无法起死回生。

    这是现实生活中的死，真正的死亡！

    清楚，明白，但是，义无反顾。

    时刻准备着，他们真的随时准备着。

    牺牲！

    此刻，他们五个人没有丝毫退缩，步伐坚定朝着祭台走去。

    其他人没有出声阻止。

    不是因为惧怕，不是怕死，而是他们知道，这份殊荣，将照亮他们这一生。

    他们的责任，自责，都将在这一刻升华！

    在场，没有一个人是胆怯的！

    ……

    全世界仿佛在这一刻沉默。

    天青市，张伟在豪华的客厅看着电视台新闻，情况似乎变得非常糟糕。

    临安市距离天青市并不远，他现在其实慌得一批。

    家族那边已经有人喊他回去，但是现在他却没有答应。

    虽然他怕死又好色，但是他很清楚，如果灾难真的降临，天启游戏中的怪物真的全部渗透到现实世界。

    这个世界，将没有任何一个地方会是安全的。

    ……

    何天和自己父母坐在沙发上，同样也看着电视里的报道。

    随着气氛越来越凝重，何天的母亲突然问道：“小天，晚上妈妈给你做最爱吃的红烧肉吧？”

    何天点点头，脸上洋溢着幸福的笑容：“好，晚上我要吃很多很多。”

    ……

    叶家的两兄妹开始忙碌，点燃香蜡烛，拿出两个灵牌，祭拜上香。

    “我记得你说你想有一条公主裙？”叶正战突然说道。

    叶潇潇听到之后，脸颊上迅速攀上绯红：“哥，那都是我小时候的事情了。”

    叶正战笑了笑，抚摸着叶潇潇乌黑的头发，说道：“今天就不训练了，出门帮你买公主裙。”

    ……

    网络上犹如雨后春笋般爆发出来的各种消息，导致人心惶惶。

    尤其在临安市上空的魔脑照片被曝光之后，更是掀起了一场无形的惊涛骇浪。

    所有人都不约而同联想到了一个词。

    世界末日。

    如果……

    如果世界末日真的来临，你又会做些什么？

    擦掉积满灰尘的钢琴，弹一首自己还没完成的曲子。

    拿出床底下已经被遗忘很久的吉他，告诉它自己并没有把它丢弃。

    跑到山上，大喊，发泄。

    公司提早下班，在文明的前提下，将车开到没有人的地段疾驰。

    拿出手机，给自己暗恋的对象表白，不管结果如何。

    抱一抱自己身边的人。

    说自己很，其实很幸福。

    ……

    电视机里的报道一直在继续，但是人们突然发现，原本的恐慌已经变淡。

    他们还有很多事要做，还有很多人要见，还有很多话要说。

    客厅中，江婉搬来一把小凳子坐在苏木游戏舱旁边，看着还沉浸在天启中的苏木，脸上有着淡淡的笑容。

    清风拂过，伊人轻语。

    ……

    “再等等，董辉那边说很快就会有结果了。”

    距离魔脑不远处的火力线，一名浓眉大眼的将士说道。

    “传达我的命令，授权自由开火，目标空中魔脑，一旦董辉那边失败，我们就炸了这脑血栓的鬼东西！”

    戒备，戒备，再戒备！

    城市中心的战斗，一触即发！

    ……

    天启，渗透副本。

    那五个战士都站在了他们对应的位置上。

    脚下开始散发出光芒，粗壮的铁链哗哗作响。

    而就在这时候，中央石台上的女怪物突然挣扎起来，发出撕心裂肺的大喊声。

    “啊！——”

    “救我，救我！！！”

    “啊，啊！！！”

    女怪物此时似乎非常痛苦，她不停挣扎，同时她所在的祭台开始往往溢出血水。

    不多时，女怪物就躺在了一片血泊之中。

    “你们滚开！”

    “滚开！！！”

    女怪物对着周围那五个人怒吼，并且龇牙咧嘴的说道：“你们都会死的，你们都会死的！”

    “快滚！给我滚，滚！！！”

    就在这时候，五个祭坛上的人突然抽搐起来！

    不知何时，他们脚下居然也出现了一滩血水。

    并且这滩血水正在不断抽取着他们的生命源质，一种灵魂流失的感觉让他们陷入了无边痛苦之中！

    “啊！——”

    “啊！！！——”

    难以想象的疼痛迅速蔓延全身，他们跪在地上，发抖发颤。

    面目扭曲的在承受着剧痛。

    众人沉默，眼神复杂，想说想喊，却发现字卡喉间，怎么也说不出来。

    苏木此时也被这大无畏的精神所深深打动，震撼。

    或许，这才是华夏崛起之本。

    众志成城，无所畏惧。

    ……

    随着时间的推移，祭台上一个又一个人倒下，没有了动静。

    唯独还在坚持的最后一个战士，他艰难的抬起太，看向众人，然后看着苏木。

    从牙缝中挤出几句话。

    “后生可畏，后人继志……”

    最后，他又看向狼王，脸上挤出一种扭曲的笑容：“老大，我们，这些懦夫……”

    “在即将到来的乱世，我们就，我们就……”

    “先走一步了……”

    话音落下，随机“嗡”的一声轰鸣，震耳欲聋！

    只见祭台在一道冲天而起的血色光华中，消失不见。

    连同那五个人，还有邪魔妖女。

    全部消失。

    众人面色沉重，心情也是无比沉痛。

    场景开始崩塌，不久之后，系统提示音响起。

    叮！……

    “恭喜各位勇士，完成此次任务，副本评分正在统计中……”

    过了一会，狼王走过来拍了拍苏木的肩膀，说道：“现实世界的威胁也消除了……”

    “嗯。”苏木点点头，不知道说什么。

    狼王嗤笑了一声，道：“没想到一个网游，居然会渗透到现实。”

    “即将到来的乱世，看来，真的不远了……”

    苏木看向祭台消失的地方，喃喃。

    “乱世，末日……如果真的要来，那又怎样？”

    “虽然不知道这些东西到底是什么，为什么会渗透到我们的世界，从哪里来，企图又是什么。”

    “但我相信。”

    目光灼灼，言词铿锵。

    “我们虽然不是天生的王者，但我们骨子里流着的一定是不服输的血液！”

    “怪物……杀了便是！”

