    筑基期修士的精血远非练气期能比。

    哪怕薛萤频繁动用精血稳固阵法，消耗极大，但残存的精血，以及筑基修士的肉身魂魄，仍旧令血雾大盛，宛如实质。

    这一出变故兔起鹘落，无论欧阳纤星还是方吉都没反应过来，只见裴凌一脚踩在薛萤残存的骨灰上，猛然转过身。

    被烧作焦炭的脸上看不出表情，双眸尚未完全收敛的寒髓火泛着幽幽蓝芒，望去宛如厉鬼，他无声扬起长刀，毫不掩饰目的的冲向方吉。

    方吉肝胆俱裂，明明裴凌只是练气期修士，他纵然不敌欧阳纤星，也是堂堂正正的筑基期，此刻却下意识的转头就跑！

    甚至还一心二用，勒令幽蝗蛊为自己断后。

    幽蝗蛊发出一声悲嘶，从幽魂状态切换出来，迎向裴凌的刀锋。

    铛！

    蛊虫坚若精钢的前肢堪堪与厌生刀交锋，刀刃处猛然传来一股巨力，裴凌身体不受控制的倒飞出去。

    与此同时，系统秒遁：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    身体控制权回到裴凌手里，他此刻气血正迅速恢复，手指却仍旧握不住厌生刀，“扑通”、“扑通”两声，刀坠人倒，在沼泽里溅起一阵泥水。

    “裴师弟！”欧阳纤星目眦俱裂，再不留手，扬手挥出一条锁链抽开想趁胜追击的幽蝗蛊，裹发白布无风自动，原本纯白一片的布匹上，瞬间浮现密密麻麻的符箓。

    下一刻，棺中倏忽飞出一道娇小玲珑的身影。

    约莫六七岁年纪，容貌精致无比，宛如名家一笔一画悉心勾勒而出，睫毛尤其浓密纤长，宛如羽扇，衬着毫无血色的肌肤，愈发惨白。

    甚至能够看到肌肤下淡青色的血管。

    女童双眸紧闭，菱唇微抿，静静悬浮半空。

    她不着片缕，然而有无数骨生花环绕在侧，半透明的灰白色花朵疯狂怒放，将她锁骨以下，遮掩得结结实实。若非众多白骨锁链，纵横缠绕，快速游走在花丛之中，宛如巨蟒，发出令人牙酸的骨骼相击声，望去仿佛花中精灵，纯净美好。

    只是见到这女童的刹那，方吉惊怖欲死，竟是不顾一切的运转化血大法，疯狂逃窜！

    女童没有睁眼，身后一道白骨锁链却蓦然扎入虚空，消失了一大截。

    毫无征兆的，方吉后心沁出一片血渍，紧接着，他踉跄几步，仿佛被冻结了一样，僵直不动。

    紧接着，哗啦啦的响动之间，无数白骨锁链从他心口狂涌而出，顷刻间贯穿他身躯，于他身后徐徐绽开一朵巨大的骨生花。

    与他性命相连的幽蝗蛊发出一声尖啸，顷刻间灰飞烟灭！

    “裴师弟，你怎么样？”欧阳纤星无暇理会方吉，飞奔到裴凌身侧将他扶起，急切的问道，“师弟？师弟？”

    话音未落，她手掌触及裴凌颈侧的位置，掉下一大块焦炭般的皮肉，令欧阳纤星不由一惊。

    好在她发现，掉下来的地方，里面已经有新生的血肉，正在急速恢复。

    “血煞刀法？”欧阳纤星身为内门弟子，眼界自然不是陈桓等外门弟子能比的，立刻辨认出来，“这刀法虽然是攻伐之术，修成外煞，却也能汲取他人精血，恢复自身……太好了，裴师弟没有性命之忧！”

    长松口气，欧阳纤星知道裴凌此刻需要专心恢复，将其小心翼翼放平，转过身，朝方吉遥遥一抓。

    巨大的骨生花裹住方吉身躯，凌空飞渡两人之间的距离，狠狠摔在裴凌不远处。

    欧阳纤星说道：“师弟，单薛萤一个恢复太慢，你快趁方吉新死，也将他炼为外煞。”

    裴凌此刻因着透支，全身上下又在迅速恢复，又痛又麻又痒，犹如万千虫蚁啃噬，若非这种感受比起刚刚的纳火入体过程要轻松得多，早就满地打滚、惨呼出声了。

    故此虽然感觉到方吉已凉，却也无暇理会。

    闻言不禁睁开眼，感激的看了眼欧阳纤星：“多谢师姐。”

    这位师姐真是太好了！

    欧阳师姐人美心善！

    他这么想着，却没敢立刻动手，毕竟刚才智障系统提示的是赠送三名筑基修士，不出意料，欧阳纤星也在系统的赠送范围之内，还好中途被幽蝗蛊打断，不然后果简直不堪设想……

    于是，裴凌捡起一块石头，估摸了一下时间，灌注灵力，将石头高高抛起，同时毫不迟疑的在意念之中呼叫系统：“系统，我要继续修炼【血煞刀法】。”

    果然，系统立刻操控着他的身体，抓起厌生刀，起身就朝方吉砍过去！

    只是厌生刀锋过处，骨生花忽然卷住方吉，往后一缩。

    系统这一刀砍了个空，没有任何迟疑，踏步上前，继续执拗的砍向方吉脖颈。

    这时候，石头坠下，砸在了他身上，系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束……”

    裴凌：“……？”

    “欧阳纤梦，你做什么！”裴凌不明所以，正要询问欧阳纤星，只见这位师姐脸色一沉，转向半空的女童，厉声叱道，“现在用不着你了，放下方吉，回去幽冥姹女棺！”

    裴凌闻言一惊，忽听耳畔传来一阵清脆的女童笑声：“嘻嘻嘻嘻嘻……”

    他顿时一阵晕眩，眼神逐渐涣散……欧阳纤星勃然大怒，指尖黑甲暴长，凌空狠狠一划。

    五道仿若巨兽利爪的气劲呼啸飞出，刷刷刷刷刷……骨生花簇拥之中的女童，苍白的面颊上，顿时布满伤痕，伤口之中，流淌出来的，却不是鲜血，而是极为粘稠的黑色污渍。

    女童没有反抗，也没有睁眼，只诡异的将脖子倏忽扭转到一个正常人不可能的角度，直直的“盯着”欧阳纤星片刻，毫无血色的嘴唇勾了勾，露出一抹怪异之中带着疯狂的笑容。

    尔后，她忽然就那么朝后一倒，直直下坠。

    原本被扔在一旁的黑棺，无声飞起，于半空将其接住。

    棺盖自动飞来，“哐”的一声盖上。

    欧阳纤星立刻冲过去，将之前的锁链、符箓，全部一股脑儿的给黑棺套上！

    饶是如此，她脸色依旧不太好，扶着黑棺，喘息了几下才转过头。

    就见裴凌再次抓起一块石头高高抛起，继而一刀砍中不再被骨生花操纵闪躲的方吉，周身血雾好一阵翻腾之后，无数焦黑皮肉脱落，露出内里白皙的新生肌肤。

    而这时候，那块石头也刚好落下砸在裴凌肩头。

    这位师弟似乎怔忪了下，才缓缓收刀。

    欧阳纤星有些诧异的看了他一眼，有点不明白这个用石头砸一下自己是什么操作。

    但眼下不是好奇的时候，她火速收拾了下薛萤跟方吉的遗物，旋即背上黑棺，走过去一脚将方吉的干尸踩成齑粉，沉声说道，“师弟，能走么？能走咱们快离开此处。虽然不知道苗成阳出了什么事，但昭川一脉脉主，绝非你我能够抵挡。”

    裴凌也是这么想的，虽然恢复之中周身麻痒之感十分难受，但也顾不上了：“师姐，我能走，咱们现在就离开。”

    欧阳纤星对这里十分熟悉，略微辨认了下方向，就带着他朝沼泽之外匆匆离去。

    “我们先朝幽菇洞走。”出了骨鹤沼泽，欧阳纤星指着一个方向告诉裴凌，“那里有……”

    说到这里，话音戛然而止。

    裴凌下意识朝她看去，却见欧阳纤星猛的站住脚，慢慢抬起头，裹头白布下，不知何时，竟然换上了欧阳纤梦的脸。

    朝他诡异一笑。

    下一刻，无数白骨锁链呼啸而出！

