    第490章有些紧张

    白贞贞震惊：“真的是他？高皇？”

    紫音笑着说道：“对，你的未婚夫，高皇。”

    白贞贞不可置信的捂住嘴巴直直盯着屏幕里的男人，她怎么也没想到，她的未婚夫是这么也魅力的男人，而且身边还有没那些女人争宠。

    她在看到这个男人的照片时，她的心就开始动摇了。

    她一直以为她的未婚夫年纪很大，然后每天被一群女人围着不做正事，可这些照片里，每一张都透露出他对生活的热爱和高品质的追求，这和她心里想的完全不一样。

    紫音收起屏幕对白贞贞笑道：“回去吧，你的家人都等着你回去呢，而且这位高皇，也快来元化星球，你作为他的未来夫人，不应该提前做好准备吗？”

    白贞贞突然羞红了脸，她站起来对紫音说道：“我...那我就先回去了，你对沐延说，说，就说我后面不会来打扰他了。”

    “还有，谢谢你紫音，你以后就是我白贞贞的朋友了，等我大婚那天，你和沐延过来喝喜酒。”

    紫音也站起来点了点头：“好，如果有时间，我和延延就去。”

    白贞贞笑道：“好，那我先回去了，再见！”

    白贞贞快速离开这里，然后往她的飞车方向飞奔过去，紫音站在原地失笑，这白贞贞还真是大小姐，自己的终身大事都不去了解，只是道途听说，就把自己吓的乱病投医。

    也幸亏延延不是那种好色之徒，不然她的清白之身就这么没了，等结婚那天看到她的未婚夫是长她自己审美上，还不知道会有多后悔。

    紫音一直等见不到白贞贞，才说道：“听了这么久，是不是可以出来了？”

    沐延从暗处走出来对紫音竖起大拇指：“还是音音有办法，你怎么会想到去调查她未婚夫的事？”

    看着换了一身休闲装的沐延，帅气逼人的沐延此刻带着笑意望着紫音，让紫音一时看傻眼。

    就在沐延准备再次开口，紫音突然说道：“延延，你真的好帅，难怪白小姐一直缠着你。”

    沐延被紫音突然夸赞，被弄的有些不好意思：“我帅吗？可是和南宫哥他们比起来，我算丑的了。”

    紫音走到沐延跟前在他嘴角上轻轻一吻，然后笑着说道：“在我眼里，你就是最帅的。”

    紫音拉起沐延的手说道：“走，跟我回酒店吃饭。”

    沐延点了点头，然后俩人手牵手往紫音住的酒店走去，同时说道：“不是说明天才过来吗？我真的好高兴提前能见到你。”

    紫音：“你之前和我联系，说在这两天回来，然后安排我和姐姐见面，既然和姐姐见面，我当然要提前过来。”

    她抬头看向沐延笑道：“你说，姐姐会喜欢我吗？我听你说这么多有关姐姐的事，我好担心姐姐不喜欢我。”

    沐延：“不会啊，我姐姐很好相处的，你别想那么多。”

    紫音露出浅笑没说话，怎么可能不想多，按照延延说的那样，她姐姐除了实力强大，她心思缜密，见多识广，根本就不是那种一般的强者。

    自从一个月前延延跟她说姐姐要见她，她就一直为见面留下好印象而做准备。

    (本章完)

