    锵——

    长剑出鞘。

    千山雪持剑凌空而来，那一头长长的乌发犹如泼墨画似的，魅力无双。

    剑锋在眨眼间就到了叶秋的面前。

    嗖——

    叶秋一步横移，快速躲在了长眉真人的身后。

    千山雪身子一跃，足尖踩在了一颗枫树之巅，白衣飘飘，风华绝代。

    长剑归鞘。

    千山雪居高临下，淡漠的问道：“你既然有信心接我三剑，又为何躲在前辈身后？”

    “你还没有答应我的赌约，我自然不能跟你动手。”

    叶秋看了她一眼，心中微沉。

    先前叶秋要千山雪做他的小老婆，还说了那么多条件，目的只有一个，那就是激怒千山雪。

    一个再厉害的高手，只要发怒，动手的时候必然会出现破绽。

    然而，千山雪自始至终，除了脸色冰冷一些，并没有看到明显的怒气。

    难道，她已经到了心如止水的地步了？

    “真是个可怕的女人。”

    叶秋暗叹一声，对千山雪说道：“我接你三剑，你做我小老婆，如何？”

    “我三岁拜入水月宗，学习剑术，七岁时，击败所有同门，十岁时，打败天皇的剑道老师，从此，我成了天皇的剑道老师。”

    “十四岁，行走天下，红尘历练，剑术一道，大东年轻一辈中，无人是我对手。”

    “十七岁，击败大东十二位剑道宗师。”

    “十八岁，师父为我举办了盛大的成人礼，从此，我成为了水月宗的宗主。”

    千山雪的声音空灵无比，给人一种错觉，仿佛是在听仙子讲话。

    没有一个人打扰她。

    似乎，能听她说话，一辈子都值了！

    叶秋问道：“你说的这些，与我们的赌约有什么关系？”

    千山雪没理会他，继续说道：“从成为水月宗的宗主那天开始，我就立下宏愿，一生痴情于剑，不问世俗感情，终身不嫁。”

    “除非，有一天沧海桑田，物换星移。”

    听到这里，叶秋明白了。

    千山雪这是在告诉他，她不可能成为他的小老婆，因为她已经立下了誓言，痴情于剑，终身不嫁。

    可惜了，一副皮囊，就这么浪费了。

    “你去找别人试剑吧。”

    一点好处都没有，还要冒生命危险，叶秋才不会傻到给她试剑呢。

    “不过……”

    千山雪话锋一转，说道：“如果你能挡住我三剑，我可以帮你办一件事情。”

    闻言，叶秋眼睛一亮。

    “答应她。”长眉真人在叶秋耳边催促道：“只要你能挡住她三剑，你就可以让她帮忙干掉两个敌人，这样我们就赢定了。”

    叶秋也是这么想的。

    魏乐然一方高手众多，如果能得到千山雪的帮助，那胜算就大多了。

    “好，就依你所言，我如果能挡住你三剑，你就帮我办一件事，只是……”

    叶秋神色变得犹豫起来。

    “只是什么？”千山雪问。

    “我怕会有人打扰我们。”叶秋说。

    千山雪瞬间明白了他的意思，目光在魏乐然等人身上扫了一圈，道：“如果谁敢打扰我试剑，那就别怪我不客气。”

    “千山宗主放心，我们绝不会打扰你试剑。”

    魏乐然嘴上这么说，心里却把叶秋的祖宗十八代都问候了一遍。

    狡猾的小子，竟然用千山雪牵制决战，无耻至极。

    “魏长老，你刚才不应该这么说。”红娘子在魏乐然旁边小声说道：“那小子这么做，就是想挡住千山雪三剑之后，让千山雪帮着他们对付我们。”

    魏乐然怎么会不明白叶秋的用意，可如果现在就展开决战，千山雪会认为魏乐然是在故意打扰她试剑，极有可能立刻就把剑锋对着他们。

    虽然魏乐然不惧怕千山雪，但是也没必要树立一个敌人。

    “无妨，先不说那小子能不能挡住千山雪三剑，就算能挡住，三剑很快就结束了，不会影响我们杀曹渊。”

    魏乐然很有自信的说道。

    红娘子也就没再说什么。

    千山雪立在枫树之巅，白裙随风飘舞，飘渺如仙。

    她缓缓地伸出玉手，握住了背后的剑柄。

    锵！

    长剑出鞘。

    刹那间，寒气逼人。

    千山雪右手握剑，横在胸前，然后左手食指和中指并拢，缓缓地在剑身上抚摸，动作温柔，犹如抚摸自己的爱人。

    “此剑名曰‘惊鸿’，长三尺三寸，宽一寸，是我水月宗首任宗主亲手所铸，传到现在，五百年有余，被誉为大东三大神兵之一。”

    千山雪抬起头，目光落在叶秋身上，做了一个邀请的手势，认真的说道：“叶秋君，请！”

    “女士优先，你请！”

    叶秋也做了一个邀请的手势，示意千山雪先出手。

    大战将起。

    众人纷纷后退，把场地让给了叶秋和千山雪。

    叶秋全神贯注的盯着千山雪，对于这个容貌和气质都像仙子的女人，他一点都不敢放松。

    “准备好了吗？”千山雪问。

    叶秋点头。

    “那我出剑了。”

    咻——

    千山雪话音落下，剑锋就已经到了叶秋面前。

    好快的剑！

    叶秋心中一惊，极速倒退。

    然而，剑锋一往无前，距离他的咽喉仅剩一寸。

    叶秋把力量灌注到手指上，快速一指弹在惊鸿剑上，只听“叮”的一声，剑锋往旁边偏开一寸。

    借此机会，叶秋又快速两指弹在剑锋上。

    “叮！叮！”

    当下，千山雪只觉得一股大力，从剑身上传到手腕，震得她虎口发麻。

    好强的内劲！

    千山雪眼眸中出现了一丝惊讶。

    叶秋快速后退十步，拉开了与千秋雪的距离，然后说道：“千山宗主，第一剑结束了。”

    “结束？”

    千山雪嘴角微微勾起一个弧度，说：“忘了告诉你，我的一剑有三式，刚才不过是一式而已。”

    靠！

    这个女人耍我。

    叶秋生气了，一声大喝：“再来。”

    “如你所愿。”

    锵——

    惊鸿剑瞬间又至，速度比之前更快，甚至叶秋连躲避的时间都没有。

    临危之时。

    “定！”

    叶秋嘴里小声吐出一个字。

    顿时，千山雪的身子一僵，仿佛无形之中，被绳索捆绑住了身体。

    趁此机会，叶秋身子一侧，手掌精准的按在了千秋雪的胸前。

    “32A！”

    【作者有话说】

    卡文了，大家见谅哈~

