    就连一旁的魅都呆住了，张大了嘴巴半句话也说不出来！

    江南就是那个清纯可爱的萌妹子？

    女王大人爱的死去活来的“兰兰吖”竟然是南的？

    可这不对啊！

    宴会的时候，江南江兰还同框过的啊？

    这咋就…

    一时间就连魅的脑袋也转不过来弯了，这个消息实在太劲爆了点啊！

    此刻的弥夜都快疯了，根本不愿相信这个事实！

    “你骗我！兰兰怎么可能会是你变的？这不可能！”

    “我的兰兰独一无二，是我最喜欢的女孩子，不可能是你！”

    江南捂脸，眼看事情瞒不下去了，也只能老实交代！ 记住网址m.４２zw．com

    不然让弥夜认为自己杀了江兰，抢了她衣服穿，弥夜一定会把自己扎死的啊！

    “分明是你骗的我啊？那天我女装去街上看热闹，然后就被你相中了！”

    “被骗到你房间去，说有份只有我能做的工作，像我这么纯洁的南孩子，哪里知道你们说的工作是啥？”

    “等你从浴室出来的时候，都已经晚了的啊！你样我咋说？”

    “我要是告诉你真相，肯定要被你鲨掉！”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚呜哇～

    说着说着，江南就哭了起来！

    弥夜都气哆嗦了，你咋还哭上了？

    怎么就成我骗的你了？你反而倒成吃亏的一方了？

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    第一次见面的事情都说出来了，弥夜可以确定江南真的就是江兰了！

    黑龙巨舰上，众人看着被弥夜逮住的江南都是满眼愕然！

    什么浴室？到房间？做工作？

    难不成……

    嘶～

    南神跟女王都……哎妈呀！

    唯有夏瑶一脸姨母笑！

    (≖ᴗ≖๑)

    小南分别用了恶人先告状反咬一口，紧接着大哭装可怜！

    为了不被打屁股而竭尽全力的小南别有一番魅力呢！

    江南：˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄ ⌂ ◔ิ )‧o·˚

    此刻的弥夜一脸羞愤！

    想起自己跟小兰兰一起度过的快乐时光！

    一起噗呲噗呲切克切克muamua啊～的小可爱竟然是江南扮的？

    弥夜想死的心都有了！

    自己这辈子从没让男的进过自己房间，更没喝过男人的血！

    可现在……

    “江南！你个混蛋呐！”

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    江南：( ･᷄﹏･᷅)

    她的目光中满是落寞！

    “都是假的对么？我说过坏姐姐会疼你，爱你，把命都给你的啊！”

    “原来，江兰根本就不存在～你跟我说过的那些，全是为了让我跟蒲公英合作对吧？”

    “亏得我给兰兰吖发了那么多次消息，每天晚上看着手机相册想的睡不着觉！”

    “我真是个傻子，算了，全都毁灭掉好了！”

    说话间，杀意跌起，蛛腿毫不留情的朝着江南的脖颈划去！

    江南并没反抗，也没说话，只是盯着弥夜的双眼！

    蛛腿破开皮肉，丝丝缕缕的鲜血顺着伤口流下！

    弥夜猛的顿住，俏脸表情挣扎，大眼中满是晶莹！

    一想起眼前的人是自己喜欢的兰兰，她就下不去手！

    舍不得下手！

    江南神色认真：“骗你是情非得已，不然我已经被你鲨掉了！”

    “至于你对兰兰的好，我都记在心里！”

    “当初从宴会离开的时候，我就想了，一定要竭尽全力的解决深渊异变的问题，不论是为了自己还是为了你！”

    “我做到了！深渊恢复正轨，你还是这不夜城的王！”

    弥夜紧咬下唇，不停用手背抹着眼泪，眼中满是挣扎！

    可蛛腿就是刺不下去！

    [来自弥夜的怨气值+555！]

    江南抹了抹鼻子：“立场不同，我能做的不多！”

    “但能做的，我都做了，你给兰兰织的衣服，深渊里救了我不止一次，蟹蟹！”

    弥夜地看着江南身上的背心三角，心绪波动！

    看着江南脖颈处流淌的鲜血，她再也忍不住了，猛的撤开蛛腿！

    张开嘴巴，对着江南的脖颈就咬了下去！

    尖牙刺破皮肉，竟开始嘬起血来！

    江南：？？？

    这咋还喝上了？

    是想趁着没把自己扎死之前，趁热喝点热乎的么？

    (⋟﹏⋞)

    还真是丁点不浪费啊！

    然而在尝到江南鲜血的那一刻，弥夜整个人的表情都融化了！

    心跳控制不住的加速！

    就是这个味道，这个温度！

    让自己沉沦，甚至上瘾，喝过一次就再也忘不掉！

    好炽热的血啊！

    如果自己不是道天的话，嘴巴会不会让他的血给烫起泡呢？

    还真是个热血南孩！

    这一刻，弥夜的思绪无限发散，都不知道飘哪儿去了！

    可终于还是恋恋不舍的松口，表情复杂！

    “滚！永远不要出现在本王的视线中！否则鲨你！”

    江南一怔，脑袋晕乎乎的，还没等自己说话！

    弥夜抬手一甩，便把江南甩到了船上！

    头也不回的朝深渊的方向走去！

    魅抱着核心连忙跟上，满脸担忧：“女王！江南他……”

    弥夜贝齿紧咬：“别跟我提他，我现在心很乱！”

    [来自弥夜的怨气值+555！]

    想杀，又舍不得，江南虽说骗了自己，可深渊的事情，的确帮了自己！

    并不是谁都有勇气拔下那根钉子，拔了，就会惹出大麻烦，可江南拔了！

    可不杀，自己又气不过，只能再嘬点血喝！

    这样的话，至少感觉自己没那么亏了！

    船上的江南看着弥夜气鼓鼓离开的背影，一脸苦笑！

    没鲨自己么？

    往后弥夜怕是更恨南人了！

    此刻，凌锋王霸他们也是一脸吃鲸，虽然不知道是咋回事！

    可看起来就很复杂的样子啊！

    弥夜嘬了江南一口血就走了？这又是啥情况？

    不过也都识趣的没问！

    而这边，飞天航母被干沉了，回程上再无阻碍！

    江南又花了100万怨气值，换了一万斤黄豆，喂给天牛们吃！

    维持矢量发动机的动力输出，全速回程！

    没到华夏海域，就远没有安全下来！

    ……

    与此同时，深渊外海！

    “砰！砰！砰！”的巨响不断在海面上回荡！-

    `(#･᷅益･᷄)Σ(#)꒦ິﾛ꒦ີ(#)

    奥丁仍旧抱着宫崎的脑袋狂磕！

    宫崎一脸血肉模糊，都没人样了，拼尽全力保持自己的理智！

    鬼知道奥丁磕了几万次头？

    这是个疯子来的啊！

    只见奥丁眼神狠辣，额头上也肿了个大包，仿佛要长角似的！

    一声狂吼：“就差一点！给我想起来啊！”

    “砰！”

    一声巨响，奥丁用尽全身力气，一个大头锤磕下去！

    伴随着无数纷杂的记忆涌来，奥丁整个人都僵在了原地！

    宫崎吐出一口黑血，老泪纵横！

    (#)༎ຶ﹏༎ຶ(#)呜呼呼～

    终于想起来了么？老子坚持到现在还没被磕傻，真的不容易啊！

    只见奥丁的脸色一阵青一阵白！

    气的额头崩起十几根青筋，鼻子嗷嗷往出冒白气！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    [来自奥丁……]

    神踏马奥迪车主哇！

    (ꐦʘ̆口ʘ̆ꐦ)啊啊啊！

    老子在失忆期间都干了些什么啊！

    叫江南大哥？一路端茶递水，用心开路？

    还乐呵呵样别人都叫我奥迪？

    妹有你这么忽悠人的啊！

    此刻的奥丁想死的心都有了！

    这跟喝酒喝断片了，第二天朋友帮自己回忆都做过什么蠢事一样羞耻啊！

    比看到自己10年前发的中二空间说说还要让人窒息啊！

    现在全世界都知道江南是我大哥了！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    奥丁气疯了！

    抱着宫崎的脑袋又是一个大头锤！

    “老子不活啦，这没脸见人了啊！”

    “砰！”

    “光明神主的脸都让老子给丢尽了啊！

    “砰！”

    宫崎：٩(#)༎ຶД༎ຶ(#)۶

    你有完没完！

    都想起来了还磕我干啥？

    你不活了，我踏马还想活呢啊！

    又是十几个大头锤下去，气炸了的奥丁眸中满是杀意！

    当时就要干江南去，然而自己吃了一盒子的缚灵珠！

    异能灵力都用不了！

    可身体素质被大力2.0加成，还有大绿棒子的物攻加成，如今实力仍旧恐怖的吓人！

    “江南！我干死你啊！”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    说话间将宫崎丢到一边，双腿捣腾出了幻影！

    在海面上以恐怖的速度前进，直追黑龙巨舰而去！

    此刻，满脸血的宫崎飘在海面上！

    (#)꒪﹃꒪(#)鹅盒盒～

    “爸爸的爸爸叫儿砸～”

    “儿砸的爸爸叫王八～”

    “鹅盒～鹅盒盒～”

