    还好前身的自己专研过这些东西，所以将这些钢琴曲演奏出来倒是没有什么难度，不过这些东西都是以后的事情，现在当务之急还是要组建战队，还是要赚钱。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    ban完人之后，双方便是轮流选人，最终叶帝这边选择了上路人马、打野盲僧、中路卡萨丁、下路则是vn和锤石。

    看到锤石这个英雄辅助，叶帝也是一笑，就是不知道这个锤石看没看过自己直播，不过想来应该是没看过，要不然他不应该认不出自己。

    而对面则是选择了上单船长、打野蜘蛛、中路亚索、下路则是选择了女枪和杰斯这么一队奇葩的下路组合，杰斯担任辅助位置。

    早上刚刚想到刺客不流行，结果刚开直播就被打脸，不过好在这都是路人局里大家稍微喜欢玩的，在职业赛场上选择这样的英雄却是少之又少，而且亚索这个英雄比小鱼人这种英雄确实是火爆不少。

    “杰斯这个非主流的辅助套路其实也挺好玩的，一级升级技能，对方如果插眼的话，他可以瞬间就将这个眼给排掉，而且这一把我们这边的下路是vn和锤石这两个英雄，并不强势，这一局下路要被压了。”看着对面选择的下路组合，叶帝开口分析道。

    在这种低分段中遇到这样的阵容倒是并不怎么奇怪，毕竟许多人都幻想着一个英雄上钻石，然后好出名，所以都在努力开各种非主流的套路，希望自己有朝一日可以上新闻。

    片刻之后叶帝便是进入到了游戏中，这一局他们这边是处在紫色方，所以叶帝直接选择了蓝buff起手。

    在vn和锤石的帮助下，叶帝快的清理掉蓝buff后，便是迅的朝着3狼走去，二级直接升级技能利用护盾还有技能的回血效果清理着三狼。

    “其实如果在高端局里，大家要是玩盲僧的话，自己处在紫色方完全可以蛤蟆先手，然后再打三狼和红buff，等到回家补给装备的时候在过来打蓝，这个蓝buff到时候可以让给中单，毕竟盲僧对于蓝buff的需求并不高。”叶帝一边清理着野怪，一边对着直播间里的众人解说道。

    清理过三狼之后，叶帝边吃操控着盲僧向着红buff处走去，打过蓝buff还有三狼之后，自己只要在将红buff清理下来，那么就可以迅的升到三级了。

    不过就在叶帝清理着红buff的时候，中路却是突然传来一道击杀声，镜头调转过去，只见自家的中单已经躺在了地上，而对方的亚索却是残血逃生。

    不到3分钟的时间，中路的卡萨丁已经是送出了一血，而且还是给亚索这么一个强力的英雄。

    不过叶帝倒是没有什么埋怨的，亚索这个英雄确实是强，尤其是他的e技能还没有削弱，想必对面这个亚索一级就是升级的e技能，要不然不可能在这个时间段击杀卡萨丁的。

    看来亚索应该是看过自己最开始直播过的那个视频，要不然以这个世界亚索的主流打法，不会有人在一级升级e技能的。

    “哈哈，就喜欢这种强行增加游戏难度的人了，主播加油！”

    “中单好样的，在送对面亚索几个人头，才送一个没什么意思。”

    “中单这才2级吧，这就被单杀了，果然低分段什么事情都可能生。”

    看到卡萨丁被单杀，直播间里的众多观众顿时起哄了起来，如果大家都是平稳育或者是叶帝这边其他几路都有优势，那才不是他们想要看到的呢。

    他们想要看的就是叶帝如何在逆风局里依然carry全场，在观众们跟着调侃的时候，天梯群里的一众职业选手，这个时候也都是在关注着叶帝的直播间。

    这个时候群里的那些人都没有选择打排位，对于叶帝的这个盲僧他们还是很好奇的，毕竟国内根本就没有什么玩的像样的盲僧选手。

    再加上一众选手确实是被叶帝的实力给震撼到了，所以这个时候大家倒是有些期待了起来，一个个都想从叶帝的盲僧手中学到点东西，尤其是群里的那些打野。

    这个时候如果谁在说叶帝不强，估计他们这些人都能开口将那些人给喷死，这都不强，那什么人强！

    清理掉红buff之后，叶帝手中的盲僧也是顺利的到达三级，没有犹豫，叶帝直接操控着盲僧朝着对面的蓝buff野区走去。

    “现在蜘蛛应该也三级了，如果上路2v2的话，我和人马绝对吊起来打他俩，现在蜘蛛没有过来，估计他现在应该是在打蛤蟆，我过去找一找他。”叶帝操控着手中的盲僧从上路三角草丛里走出来，没有现蜘蛛的身影后，便是向着对方蓝buff入口处走去。

    “这一波如果蜘蛛不再这边的话，我和人马两人其实可以越塔强杀这个船长的。”看着自家上路的兵线此刻被对方的小兵卡在塔前的位置，叶帝对着直播间里的众人说道。

    这个时候他已经是来到了蛤蟆对面的那个墙壁处，一边说着他手中的q技能‘天音波’已经是朝着蛤蟆那里踢了过去。

    天音波精准的命中到了蛤蟆，刹那间蛤蟆附近的视野便是显现出来，刺客蛤蟆只剩下2o几滴血，而对面的蜘蛛却是接近满血的形态。

    看到这个样子，叶帝根本就没有犹豫，二段q技能直接释放过去，蜘蛛的一下普攻并没有收到血量不多的蛤蟆，而这个时候叶帝手中的盲僧已经是利用二段q技能飞了过来。

    刹那间蛤蟆直接被叶帝的盲僧收入了囊中，86金币瞬间到手，不过叶帝过来可不单单是为了这一个蛤蟆的经济的，他更想要的是眼前这个接近满血的蜘蛛的人头。

    收掉蛤蟆的一刹那，叶帝根本就没有犹豫，一下平a直接击打在了蜘蛛的身上，随后e技能瞬间出手，再次利用普攻攻击对方，雷霆效果瞬间触，刹那间蜘蛛的血量便是掉到了半血。

    不过对于叶帝的这波击杀直播间里的众人倒是并不怎么看好，毕竟蜘蛛手中还有闪现，对方完全可以闪现逃到2塔前的。

    ps：想要第三更么，兄弟们嗨起来，打赏推荐通通送上来吧。

    (本章完)