    长孙顺德这样的活招牌，自然要被利用一番。

    连长孙顺德自己都有这个觉悟，降的快，有好处自然也有坏处，你今日降的这么干脆，异日我落难了，你是不是跑的比别人也快上一步呢？

    而长孙氏乃李氏姻亲，虽差了窦氏，萧氏等一筹，之前却已抱紧了秦王的大腿，事事皆以秦王马首是瞻，是不折不扣的秦王一党。

    而今倒霉就倒霉在这里，秦王一朝败走，他们这种从洛阳来到长安的人家就显得格外尴尬了起来。

    你说他们显赫吧，也确实显赫，家中世代为官，在东都也是有名有姓的高门大阀，可你说他们能与关西大阀并列吧，也不尽然。

    他们在关西没什么根基，不然的话也不会在秦王一棵树上吊死，还不是因为在关西根基浅薄，不得不尔。

    而更为令他们烦恼的是，东都大族跟关西人家对抗了也有些年头了，一旦匆匆投靠过来，必然会受到很大的排挤，所以日子并不如看上去那么好过。

    像是长孙顺德叔侄两个，在关西过的就是战战兢兢，几次被贬出京，长孙顺德回京也刚不久，而他的侄儿长孙无忌在长安县任上待了也有三年了。

    现在可好，不但靠山没了踪影，叔侄两个还都要沦为阶下之囚了，其中心酸哪堪为外人道也？

    所以就算是降的快些，也是有其深层次的原因的，李氏不成了，长孙氏必然要另寻出路，还要赶在关西人前面才行。

    而被人用来做法，也只能无可奈何的认了? 还得做出感激涕零的样子? 至于长孙氏的名声，现在哪顾得上那么多。

    当然了? 像他们这样的大族子弟? 必然有其底气，在这一点上? 长孙顺德从不妄自菲薄，他相信汉王不久定会发现他们长孙氏的价值之所在。

    …………………………………………

    李破现下根本无暇顾及太多? 长安城终于敞开了它的怀抱? 这是历史性的一刻，并由他来主导，那种难以言喻的情绪再次在他胸中翻腾不休。

    只有他自己明白，他创造了一个全新的历史? 同样也已被历史所改变。

    是时势造英雄? 还是英雄造时势，在既成事实面前都已无关紧要，从云内起兵至今，已经过去十余载，现在他回首望去? 他可以肯定的说一声，他没有浪费任何时光? 也没有辜负了老天爷的眷顾，虽然他时常要嘀咕上几句老天爷没长眼什么的。

    思绪连篇之际? 他被众人簇拥着来到了长安城下。

    时间在等待中缓慢的流逝，外界是如此的喧嚣? 让李破渐渐蹙起眉头? 时刻在关注着他的人们? 心就都提了起来。

    包括长孙顺德在内的很多人都在想，汉王这是嫌进城的速度太慢了吗？

    实际上大军入城的速度非常的快，将领们大多都是迫不及待，就差想插个翅膀飞进长安城中去了。

    虽然之前商定了很多的细节，但天色昏黑，最终执行下来，混乱在所难免。

    在长孙顺德的部将的帮助下，唐军将士纷纷放下了兵刃，将城北的各处城防要害陆续交给了晋军来掌管。

    随着大军入城，其他各个方向的唐军守军也都得到了消息，于是犹豫的人马上下定了决心，请降的信使迅速出现在了李破的面前。

    外城守军几乎没有任何人想要顽抗一下，这样的表现，即便是胜利者，恐怕都要唏嘘一番。

    小规模的厮杀还是发生了几起，根本没用晋军出手，都被他们旧日的同袍迅速镇压了下去。

    这个过程和当年李渊率军入城时就很相似了，大家纷纷献城投靠，没怎么费力就冲进了长安城，直到内城的时候才遇到了阴世师等人的顽强阻击。

    顺利的有些让人难以置信，当消息像流水般传到李破的耳朵里的时候，在长孙顺德的解释下，李破迅速做出了反应。

    没有再令麾下众将接管四城城防，而是传令降军就地驻守，不得乱动，之外令他们严防有人作乱。

    这在很大程度上避免了混乱的发生。

    可话说回来了，这一晚还是近些年来，长安城最为混乱的一晚无疑。

    这是一座数十万人居住的大城，环视整个世界，这样的城市也只此一座，当它陷落的时候，同样表现的非同凡响。

    大军入城未几，城中终于骚动了起来，并像涟漪般向四周扩散开去。

    在这种时候那些真正的坏人便都冒了出来，城狐社鼠探出了脑壳，军中的一些士卒，衙门里的一些官吏，一些有仇怨的人们，别有用心的政客等等等等。

    打家劫舍是主题，杀人放火是顺带，一个城池陷落之中所能发生的一切，在此时的长安城中都能找到缩影。

    只不过缩影就是缩影，并不能真正摧毁这座大城，因为火不够大，乱的不够彻底，人们也不够疯狂，最重要的则是有人在坚定的维持着基本的秩序。

    “不许出门。”

    “于街市持械殴斗者死。”

    “擅闯民宅，杀人放火者死，建银掳掠者死。”

    伴随着马蹄声，一队队的骑士举着火把，开始在街市之间巡弋，并高声呼喊，令闲杂人等不得出门。

    实际上自晋军围城以来，唐军早已施行宵禁，除非必要普通百姓连白日里都不再出门了，如今在大军入城期间，还敢在街市当中流窜来去的，几乎皆乃匪类，死不足惜。

    月上中天之时，晋军总算初初控制住了长安外城城防，降顺的唐军将领们紧张的约束住手下的军兵，并连连派遣信使请求拜见汉王殿下，以防别人先去一步给自己上点眼药什么的。

    李破也只能不断安抚，令人前去解释一下，晚间敌我不明，请各部安心静待天明，以免慌乱之下酿成惨祸。

    一直等到城中骚乱渐息，天色微微泛亮之时，李破才在众人簇拥之下进入到了长安城中，一夜过去，长安外城终是换了主人。

    四城换防也陆续开始，唐军将士在晋军的看管之下，一队队的回到了自己在城内的营地之中，不得将令，进出皆被禁止。

    唐军将领们也陆续来到了李破面前拜见，这些人不论出身，还是权力几乎没一个比长孙顺德差的，姿态秉性各异，投诚之心却都很坚定。

    摆出来的姿态不约而同的很是一致，尽力逢迎新主，却不会说旧主一句坏话，表现的很有分寸。

    当然了，他们都是李渊信重之人，说旧主的坏话等于自打脸面……

    而且他们中间例如黄台郡公李瑗就是李渊的堂侄，从蜀中回来还没几天，这会估计后悔的肠子都快青了，缩紧了脑袋，生怕李破找到他的头上，拿他来杀鸡儆猴。

    当不得不在李破面前说话的时候，除了惯常的辞令之外，还隐隐绰绰的说，别看俺姓李，和李渊是一家人，可他跟李靖是有些交情，当年在蜀中的时候，要不是他李瑗，李靖也许就糟了。

    他是李靖的救命恩人，李破也不知道他说的是真是假，可他晓得，此人害怕的厉害，性情上有些怯懦，这样的李家人，倒也不妨多照看一下，至于是不是在演戏，李破也来不及分辨。

    还有像右屯卫大将军窦琮，也是关西李氏的外戚，这人大大咧咧，丝毫不知他哥哥窦轨正在城外军营中半死不活的躺着，如果他的脑袋被砍下来，哥哥也将性命不保。

    窦琮和其他人其实不太一样，像长孙顺德，李瑗之类都是以勋荫起家，投李渊都很早不假，可南下一路上，都是从平哪哪哪，并未亲自领兵作战。

    可窦琮就是实打实的领兵将领了，和隋军真正见过阵仗，因军功而得官爵，比别的李氏族亲要强的多。

    而作为领兵将领，他的脾气一向不太好，当初投李渊也不是因为别的，而是犯法之后，亡命于太原。

    更为让人替他揪心的是，这厮受封扶风郡公，扶风也正是汉王李破的老家，他也早已将老家封给了自己的妹子，你说窦琮危险不危险？

    只是李破这会肯定顾不上太搭理他，刚进了长安城，一大堆的贵族就争先恐后的涌了上来，各个好像都有名有姓，而放在长安城这样一个地方，各个好像又都不怎么显眼。

    李破跟他们说了一些话，稳住他们的情绪，这是李破非常擅长的一面，不需细述，当年在云内的时候，他就能招待李二，窦诞这样的关西贵族，并让他们替自己说话，如今贵为汉王，更不用多费气力。

    又选了李瑗在身边随行，众人一瞧，多少有些兔死狐悲物伤其类的感觉，可也难免幸灾乐祸，关西人家并不是什么铁板一块呢。

    天色终于大亮，最后一个环节到来，长安内城……

    大军开始进入的是北城门，其实离着皇城已经不远，而黑夜之中，长安城中喊杀声最为响亮的就是皇城南门，含光门，朱雀门，安上门得南三门附近。

    唐军的内讧在那里表现的极为具体。

