    军伍之人一般都没什么花花肠子，就算是有也不多，所以朱瞻垶大概能看出来这些人在看向自己的目光是真挚的。

    哪怕，他们可能只是为了他们自己的未来。

    “没事儿没事儿，我就是闲来无事出来逛逛，想着出征这么久了还没好好的看过大家，现在正好无事所以就来了。”

    对于这些军伍之人的热情，老实说朱瞻垶是不想接受的，因为他们实在是太热情了……

    “话说殿下啊，您啥时候能有自己的护卫司啊，到时候要从哪儿挑人啊……”

    “对啊对啊，此战超过半数的功劳都让殿下拿了，俺们觉得殿下您虽然年幼，又是太孙，有个护卫司也不是啥不可以的事情。”

    “嘿！嘿！嘿！你们都说啥呢？一群臭丘八，什么都敢往外说！”中军副将安远伯柳升走了出来。

    因为朱瞻垶是从中军大帐走出来的，最先遇到的自然就是以步兵为主的五军营了。

    三千营人家是骑兵营，最重要的是战马，而战马这种牲畜自然是不能放在中军大帐门口的，至于神机营嘛……

    火药那玩意儿还是太危险了，谁特么敢把那玩意儿放在中军大帐门口，真要是炸了那特么怕是能把朱棣给炸没咯！

    “大家的情绪不错啊。”看着安远伯柳升按住了这帮子老**，朱瞻垶也是松了一口气。

    他倒是真的想跟这些将士们亲近亲近，因为他爹朱高炽这一脉历来都怎么有武将的支持，基本上都是一水儿的文官。

    但是他年纪还是太小，身体还没长得开，让这帮子老**给挤得是真难受。

    “先是正面击退了本雅失里的大军，后来殿下您又先后擒了马儿哈咱、灭了哈儿达歹，如今更是找到了阿鲁台他们，大家的情绪都很高涨，都等着打胜仗呢。”

    柳升笑着和朱瞻垶攀谈着。

    他又不傻，从朱瞻垶在这次北征之中的表现和朱棣的态度他就能看出来很多很多的东西，作为一个聪明人他怎么会不知道该在什么时候站什么队伍？

    再说了，别的不说，就凭着朱瞻垶改良了火药这一点就已经足够引起所有人的重视了。

    现如今，神机营在三大营中的地位越来越高，不仅不复洪武朝时期的稚嫩，更是有着隐隐压过三千营和五军营的势头。

    “让大家稍安勿躁，这一天不会远的。”朱瞻垶笑着看向了中军大帐。

    消息已经开始朝着应天府去了，虽然粮草辎重的运送要慢一些，但比起大军行进的速度可是要快多了。

    想来，一到两个月左右猛火油就能到了吧？到那个时候阿鲁台他们的粮食和草料什么的也吃个差不多了，正好是发动攻击的最好时间。

    “哦？”柳升心思一动，朱瞻垶还是太年轻，虽然语气没有多大变化但还是让柳升听出来了一些东西。

    “殿下是说……”

    “等到时候你就知道了。”朱瞻垶微微一笑，但并没有言明。

    有些事情不得不防，朱瞻垶记得在后世的一部电视剧里看到马哈木在明军军营里潜伏了很长时间，把明军的拐子马等战术都学走了，虽然事实上这并不是真的，但这也说明了一个问题。

    有些话不能乱说，哪怕是在大军之中也不能确定就有没有心怀不轨的人。

    “那里……是伤兵营？”朱瞻垶走着走着突然停下了脚步。

    “嗯……殿下要去？”柳升有些犹豫。

    这个时代的卫生观念很是淡薄，伤兵营里有都是长吁短叹呻吟不止的伤兵，这会对人的热情造成很大的影响。

    所以只要是在伤兵营，哪怕你是帮着治疗的健全人，时间长了也会有情绪低落等情况。

    “去看看吧，他们都是为我们大明抛头颅洒热血的好男儿，总归是要去看看的，不能让他们寒了心。”

    说罢，朱瞻垶抬步朝着伤兵营而去，柳升也亦步亦趋地跟了上来。

    真要是说实话的话柳升是不想让朱瞻垶去伤兵营的，毕竟那里又脏又乱，还有一股子血腥味和腐败的味道，不太适合朱瞻垶这种身份的人去。

    但朱瞻垶说的话让他没法开口阻止。

    “殿……殿下……”朱瞻垶刚到伤兵营门口，一个住着粗糙拐杖的伤兵忙不迭的让开了路。

    “小心点儿。”朱瞻垶快走两步，扶起了那个伤兵的胳膊，直到扶着他走到了一旁准备好的休息处。

    “谢……谢太孙！”伤兵有些激动，甚至眼中都泛着泪花。

    一直以来，他们这伤兵营都是人嫌狗憎的地方，除了治疗和帮助伤兵生活的士兵之外没人愿意过来，朱瞻垶的举动无疑是触动了这伤兵内心中最为柔软的一块地方。

    “小心一些，你们都是大明的脊梁，可不能倒下。”朱瞻垶丝毫不嫌弃地看了看伤兵的伤口，嘴里不停的说着。

    “一个王朝，如果连将士都倒下了，那这个王朝也就不长久了。”

    “殿下过誉了，小人当不得。”伤兵很是激动，也很是羞愧。

    没错，就是羞愧，作为伤兵的羞愧。

    连着两场遭遇战明军都是大胜，受伤的人虽然超过五千余，但比起战果来说这已经是大胜了。

    在这样的情况下，那五千余的伤兵都觉得是自己不够出色，是技不如人。

    “刀剑无眼，战场之上瞬息万变，没有人敢说能一直不受伤，我也是一样。”朱瞻垶拍了拍伤兵的肩膀，开口安慰道。

    “不可能！”伤兵的语气突然变得激昂且坚定。

    “若是有人胆敢伤害太孙，那必然先踏着我的尸体过去！”

    朱瞻垶愣住了。

    刚才的那些话里有真心实意的，因为他是真的佩服这些士兵，也由衷地认为将士是一个王朝的脊梁，但也有一些场面话。

    他没想到这伤兵的情绪如此激动，这让他多少有些感动。

    “好！你好好养伤，待到以后我若是再到战场，定要让你作为我的卫兵！”

    “谢太孙！”那伤兵仿佛是被注入了什么能量，瞬间变得神采奕奕。

    柳升在后面看着，心里也在感叹着。

    大明，要兴啊……

