    陆拾微微一笑，“傅将军果然好眼力，雕虫小技，只是放些小贼罢了，在行家面前，贻笑大方了。”

    傅远摇摇头，“陆将军太过谦虚了，你这九宫八卦阵若是雕虫小技，那天下只怕就没有什么奇技绝学了。天下能布出此阵者，只怕屈指可数。”

    陆拾哈哈大笑，“花拳绣腿罢了，用来防守还行，冲锋陷阵却不实在。”

    傅远陪笑了一下，没再接话，心中却在琢磨这个阵法。

    虽然看上去只是怪石林立，或是亭廊十八弯，但却暗藏杀机，处处透着凶险，只怕在看不见的地方都设了埋伏。

    区区一个陆府，感觉竟然比越国王宫还要可怕，傅远莫名地惊出了一身冷汗。

    若是不告而来，独闯陆府，只怕会死无葬身之地。

    白傲雪心中也是涌起一股寒意，他虽然不识阵法，但耳目聪明，远胜过常人。

    他一路走来，至少发现了三处明哨，四处暗哨，还有不少机关陷阱。

    白傲雪暗道，若是那钱国府也似这般凶险，自己只怕有九条命都不够用。

    顾念和丁凌自然看不出如此多的门道，但听傅远和陆拾这么一说，顿时也感到有些紧张，这让陆府莫名地又添加了一份神秘感。

    陆拾自然像是吃家常便饭一般，随意走着，随口聊着，又过了一会儿，终于来到了正厅。

    陆拾的父亲陆谦正端坐在里面等着他们，身边则坐着陆拾的几位叔叔。

    陆家家主不在，则有陆谦暂为主管陆府。

    陆谦和陆拾虽为父子，却不怎么相像，虽然同是读书人打扮，但是陆谦给人的感觉就是那种真正的大儒，学贯古今，才高八斗的感觉，而陆拾确实书生气里透着三分英气，一看便是文武双全的人才。

    陆谦接待公主自然也是很客气，又引荐了几位陆拾的叔叔给顾念认识。

    陆谦也是二品大员，主要管理国库。

    越国主要采取的还是分封制，国力有限，许多钱财都掌握在几大家族手中，而陆家主要的作用也就是平衡这些家族，确保国库充足，以及必要的战争时期，各族都会出力，也可谓是十分重要了。

    而陆家的手段也比较简单，主要是垄断水运和海盐，以此来强制各家族进行交易，确保市场欣欣向荣。

    陆拾的几位叔叔就长得有些千奇百怪了，有的像屠夫，有的像算命先生，还有的一看就是商人模样，他们大部分都不在朝为官，属于各行各业的精英。

    陆拾介绍道，他还有几位叔叔是将军和校尉，但是这次都跟随爷爷一起出去办事了，并未在府上。

    众人客套寒暄了几句，陆谦让陆拾带大家去后院转转赏花，自己先去准备晚上的晚宴。

    陆拾领命带着顾念一行人先退下了。

    顾念心里明白，这是让他们找地方谈事情去了。

    对于营救范文和范浩一事，陆谦不可能不知，只是装作不知，全然不提罢了，万一东窗事发，陆家也可撇清关系。

    当然这一举动，完全合乎情理，顾念也能理解陆谦的用意。

    只怕陆家家主这次出去办事，也是有意避开顾念。

    陆家既要表现出对顾念的支持，又不能表现得太过亲近，这里面的技巧把握，实在是一门艺术。

    众人又绕了几个圈子，不过陆府深处的路相比外面进来时要简单许多了。

    不多时走到一个小亭子，亭子里坐着一位中年妇女正在休息，边上站着一个丫鬟。

    不用陆拾介绍，顾念一眼就认出这是陆拾的母亲了，两个人长得几乎是一个模子里刻出来的。

    只不过陆拾遗传了两分父亲的相貌，所以多了几分英气，而陆拾母亲则是个实打实的美人了。

    即便上了年纪，也是说不尽的典雅，十分有气质。

    想必越王妃那种妖艳贱货，顾念对这种成熟女性莫名有一股好感。

    那女子见到陆拾，笑道，“拾儿，你来了？”

    陆拾恭敬地行了礼，然后引荐顾念等人。

    在母亲面前，他依旧乖巧地像个孩子。

    陆拾母亲很抱歉地说道，“公主殿下见谅，我素来不过问朝野之事。他们父子俩也就从不和我细说，今天你来，我原本该去招待的，真是怠慢了。”

    顾念忙客气回应道，“不用了，陆夫人。我们只是作为朋友，过府一聚，大可不必客气。”

    陆母嫣然一笑，确实风韵犹存，她称赞道顾念，“念公主当真是人间角色，太子殿下真是天大的福气。若是将来我媳妇能有……”

    陆拾忙打断她，“母亲，别乱说话了，您先回去休息吧，今天出来也好些时候了。”

    陆母淡淡道，“也是……为母老糊涂了。你们年轻人聊，我先回屋休息了。”

    她一边说一边起身行礼向顾念告辞，然后在婢女的搀扶下慢慢离去。

    顾念也注意到，陆母说话时候，似乎有气无力，面色也略显苍茫，而走起路来更是软绵绵的，脚步虚浮，似乎身子骨不太好。

    看着陆母远去的背影，顾念只听陆拾轻轻叹了口气。

    顾念不禁问道，“令堂可是身体有何不适？”

    陆拾回过神，解释道，“家母身患奇疾，只能静养，已经好些年了。所以也不敢让她过于劳累。故而没有让她接待公主，还请公主见谅。”

    顾念摆摆手，“这算什么，陆将军莫放在心上。不过我听令堂口气，怕是想让你早些成家。”

    陆拾的脸色有些黯淡，全然不是平日里神采飞扬，万事成竹于胸的样子。

    他叹了口气道，“家母自知奇疾难愈，自是希望快点看到我成家有后。只是姻缘此事有如何能够强求。有时候对的时间遇不到对的人，而有时候对的人出现了，却是在错误的时间。”

    他看了眼顾念，似乎意有所指，但马上移开眼神，打起精神道，“算了，我们不说这些，扫了各位的兴致。还是先谈一下要事要紧。”

    他挥了下手，所有下人都撤离了亭子，只留下一名男子，腰悬着弯刀，站在陆拾身后。

    “这个亭子叫望月亭。”陆拾缓缓说道，“晚上赏月是极佳的位置，不过白日里赏花也是不错。”

    这个亭子坐落在府中一个人造湖的中心，虽然不大，但是周围景色确实不错。

    而且只有一条通道往来，不用担心周围有人能够监听。

    亭内一张石桌，陆拾做了一个请的手势，然后众人围着桌子坐下。

    陆拾看着那陌生男子，点点头，他立马从怀里抽出一副卷纸，然后慢慢铺开在众人面前。

    陆拾整理了下情绪，又恢复到了平常淡然自若的样子，他解释道，“这张图是范文所在宅邸的图纸。我特地找到了当年翻新府邸的几个工匠，根据叙述和记忆绘制出来的。”

    他指了几个标记道，“这几处都是我觉得最可能藏匿范文的地点。这宅邸年代比较久，钱国老父亲那辈便购买了。十年前经过一次大的整修。这幅图只能说是基本可靠，但并不绝对。而且不排除可能还藏有暗道之类的。”

    顾念满脸疑惑问道，“既然如此不多确定性，那如何施行计划。”

    陆拾叹了口气，“所以这还需要念公主冒点险。这座府邸距离王宫倒是不远，只是相对较为破旧，规模较小。所以钱国老不怎么居住。现在暂时是钱国老次子钱贵所住。”

    “钱贵？”顾念依稀对这个名字有些印象，似乎前些日子送礼来的人之中也有他的名字。

    陆拾点点头，“我们陆家与钱家平日并无交往，贸然拜访，会显得十分唐突，所以还要麻烦公主能否登门拜访一次，到时借机一探府上虚实。”

