    第1192章砍下他的脑袋

    柔太后带人又过来看望儿子。

    五殿下，不，应该说是屈帝，虽然登基大典没有顺利完成，可也算是走了个过场，如今他就是皇帝了。

    楚屈是他的名字，所以便直接以屈帝自居。

    屈帝已经醒过来了，也知道了自己在登基大典上发生了什么，看到他母后过来后，屈帝更是直接红了眼眶。

    “母后！”屈帝忍不住哽咽。

    柔太后安慰道：“没事的，咱们不会被这么击垮的，自古以来都是成大事者挫折重重，这只是小事！”

    屈帝煞白的小脸上带着恨意，“母后，是摄政王害我是不是？”

    四下已经是没人了，母子俩个当然就说心里话了。

    柔太后根本就不信儿子是中暑，虽然这可能性很大。

    想要除掉姬承玄的心日渐浓郁，但是柔太后却非常理智，她清楚自己跟儿子如今没有太多有力的倚仗，所以不能够做那些挑衅的事，不仅没用，还会适得其反，何苦来载？

    “小五，你不能鲁莽行事，更不能对夜世子出手，如今之计我们必须就要忍，一定要忍知道吗？”柔太后叮嘱道。

    屈帝愤恨道：“咱们原先一直忍着，现在我是皇帝了，还要继续忍！”

    “母后知道你受委屈了。”柔太后何尝不觉得憋屈，好不容易熬到太后了，竟然还是要束手束脚。

    她也想去过曹太皇太后那样的日子，圈养精壮的面首每天过那醉生梦死逍遥自在的守寡生活。

    毕竟她还这么年轻，她可不想为先皇守着。

    但是却不能够，因为儿子的皇位还没坐稳，还有莫大的危险威胁着他们母子。

    “小五，你好好养身子，这一次虽然是他动了手脚，不过你也正好以此为借口好好调理身子骨！”柔太后说。

    屈帝只要想起自己竟然当着文武百官的面，从登基的阶梯上摔下去就羞愤欲死。

    现在他也没有颜面出去见文武百官了，当然就只能好好养身子。

    “迟早有一天，我会亲手砍下他的脑袋！”屈帝咬牙切齿，这一副样子竟是与他父皇楚帝生气的时候，一模一样。

    柔太后也没有拦着儿子泄愤，她可得好好去运营一下。

    从儿子这离开就过来母后皇太后，也就是昔日的皇后这里坐。

    母后皇太后一脸的担忧跟亲近，“这到底是怎么回事，现在宫里头都传遍了，小五到底怎样了？”

    “姐姐不用担心，小五并无大碍，这次就是遭了人家的阴手而已。”柔太后摇头说道。

    母后皇太后皱眉，一脸愤怒，“这到底是何人所为？竟敢如此胆大放肆，敢在登基大典上动手脚！”

    “除了那位还能是谁？又有谁还有那个能耐？”柔太后看着她。

    母后皇太后一滞，然后叹气，“你昔日借助了他的力量，却不想如今竟遭到了他的反噬！”

    柔太后似乎听出来了一点讽刺的味道，但她觉得是自己听错了。

    正要说什么，就听母后皇太后说，“绝对不能放任他这么下去，必须想法子遏制！”

    (本章完)

