    “这样子？那红儿姐和虎王感情真好啊。”林雪儿羡慕道。

    骑着老虎是多么霸气的一件事情？这是许多人一辈子都不可能做到的事情吧。

    “是的呢。”刘萌萌点头道：“自从红儿姐来了以后，大橘都不怎么理我了。”

    “好不容易有只大鹦鹉来了，它又飞走了。”

    “就是你说的那只有一米的大鹦鹉？”林雪儿闻言问道。

    “是的呢。”刘萌萌点了点头道：“那只大鹦鹉还会作诗呢，就是脑袋有点儿奇怪。”

    “明明是一只鹦鹉总是说自己是公鸡。”

    “这样子？”林雪儿轻笑道：“那确实是有些问题呢。”

    “嗯，我跟它说了。”

    “但它就是不听我的话呢。”刘萌萌郁闷道：“它一定是生病了，我应该带它去看看医生的。”

    “应该是一种臆想的病症。”林雪儿说道：“就跟妄想症差不多的，就是没有想到在动物之中也有这种病症呢。”

    “嗯，就跟妄想症一样。”刘萌萌点了点头道：“大鹦鹉可能是跟鸡一起长大的，所以才会这样子的。”

    “很有可能呢。”林雪儿同意道。

    “大哥们为什么马匹还没有停下来的意思？”

    庄源脸色苍白道，这都跑了半个多小时了。

    他屁股和小兄弟都受不了了，怎么这马还在跑啊？

    再跑下去，他就要完蛋了都。

    “不要着急，慢慢来吧。”

    “马的体力没有你想象的好，它们跑不了多久的。”王大柱笑着说道。

    这些马儿被关的太久了，现在跑起来都疯了呢。

    不过他们也就这一会儿的劲了，用不了多久肯定就会停下来的。

    “那是要多久？”庄源都快哭了，早知道就不骑马了。

    这不是给自己找罪受？

    自己这是吃饱了没有事啊。

    “很快的放心吧。”

    王大柱笑道，现在想要下来了？

    晚了，除非对方能跳下来还差不多。

    不然还是老老实实地选择待在马上吧。

    还很快？这根本就不像很快的样子。

    庄源苦着脸觉得脑仁都在疼啊，这根本就是一趟能上不能下的黑车啊。

    导演误他，导演误他啊。

    “庄源跑去哪里了？怎么没有见到他人？”

    剧组旁的马路上，一辆辆货车运送着牛羊下来后。

    整个场地开始逐渐变得有部落气味了，而在这个时候吴导也想起来了男主角庄源了。

    现在都准备的差不多了，是时候该庄源登场了。

    可他人呢？跑去了哪里？

    吴导觉得很奇怪，他让对方跟王大柱他们一起练习马术。

    怎么练着练着人全部没有了？

    “吴导，庄源跟王先生他们跑去远处练马去了。”

    杨万泰凑过来说道。

    “这样子？那就晚点儿再拍摄吧。”

    “让庄源他好好熟悉一下马，免得到时候掉链子了。”吴导说道。

    既然是骑着马出去玩了，那就多玩一会儿吧。

    庄源：不，吴导。我一点儿都不想玩。

    我是被逼的，我是没有办法下来的啊。

    好快让人来救我啊，我的屁股要受不了啊。

    “好的，吴导。”杨万泰点了点头道：“那我让摄像师们先去休息了。”

    “嗯，让他们先去休息吧。”吴导说道。

    “好的。”杨万泰回道，便去跟摄像师们讲了。

    而在这时，刘萌萌也带着林雪儿过来直播了。

    她们已经得到了吴导的同意，只要不干涉拍摄和剧组人员工作就可以随便拍的。

    “大家看到了没有？这就是仙侠奇缘的拍摄现场了呢。”

    “这里采用的全部都是实景拍摄的呢，看到了那边没有？这是著名的吴导呢，让我们采访一下吴导吧。”

    “询问一下吴导这次拍摄的电影到底都做了什么准备吧？”林雪儿笑着说道，把自拍杆对准了一旁的吴导。

    刚刚交代完了杨万泰的吴导见到了，走到了林雪儿身边对着手机摄像头道：

    “这次我们仙侠奇缘的拍摄工作准备了许多，并且请来的演员们有庄源，黎裕国，初少莉这些大家耳熟能详的演员。”

    “还有更多的演员现在还没有来，等来到了以后还会跟大家一一介绍的。”

    “我们剧组保证能够采用实景拍摄的绝对不会用任何的电脑合成和抠图的。”

    “所以，大家有兴趣的话。可以关注一下这我们仙侠奇缘的公众号，在哪里我们会发布电影的最新消息和第一首资讯的。”

    “另外这次参演的演员们的名单也全部在的，大家可以去看一看的。”

    “那么问题来了到底什么时候可以看到电影上映呢？”

    “是啊是啊，一听到庄源偶像在。我就知道这部电影绝对差不了的，我们庄源哥哥可是演技派呢。”

    “没错，还有神仙爷爷黎爷爷在。这仙侠奇缘绝对值得期待一波的。”

    直播间内的水友们听到了这次电影的演员顿时激动了起来。

    “吴导，大家都想问电影什么时候可以上映呢。”

    林雪儿看着直播间的消息笑着问道。

    “拍摄时间预计会在三个月左右，但肯定能够在新年和大家见面的。”吴导笑道。

    “需要三个月这么久？我还以为会很快呢。”

    “时间我刚刚去看了一下仙侠奇缘的公众号，我的乖乖，可真是了不得啊。”

    “你们知道里面的演员有谁？清一色的老戏骨实力派。我现在有些相信吴导说的话了。”

    “真的？我马上去看看到底都有谁？”

    “我也去看。”

    “+1”

    “+1”

    直播间内的人数快速消失着，而公众号中的人数正在快速增长着。

    不一会儿就突破了一万人了，并且还在持续的增长着。

    “卧槽，这次可真是大阵容啊，电视剧里常见的演员这里都能够看到呢。”返回了直播间的水友们激动道：

    “仙侠奇缘的剧组这是请了几部电影的人啊？怎么演员这么多啊？”

    “不知道反正肯定会很好看的，至少有演技又是实景拍摄的，肯定不会差到哪里去的。”

    “没错，到时候我要第一个买票。谁也不要跟我抢，我要支持这些有演技的演员们。”

    “+1”

    “+1”

    “吴导，看样子大家都很期待电影上映呢。”林雪儿笑着说道。

    “多谢大家支持，我不会辜负大家的期待的。”吴导笑道：“同时也希望大家理性消费呢，大家能够帮忙宣传就是对我们最大的支持了。”

    “放心吧，吴导。”

    “我们这就帮忙宣传，保证不会让你失望的。”

    “没错，我们这就去跟亲戚朋友们安利一下。”

    水友们相继回道，开始发朋友圈了。

    不一会儿，仙侠奇缘的演员表就在网上开始流传了起来了。

    “终于是停了？实在是太好了。”

    在网上正在讨论仙侠奇缘的时候，庄源终于是发现发了疯一样奔跑的马儿终于是停了下来了。

