    不单只猜评团在猜测凤凰的身份，现场观众也在猜测凤凰的身份。

    “这人谁啊？不会是《街角的等待》的原唱吧？不然怎么唱得那么好？”

    “怎么可能？韩莉奶奶都多少岁了？还来这个舞台呢！”

    “噗！奶奶？你这话让莉姐听到，莉姐估计得满世界追杀你。莉姐一直强调她年年十八，别说奶奶了，叫她阿姨她都不愿意。”

    “应该不是莉姐，不过唱得真好啊，不知道是乐坛哪位大佬。”

    “我感觉最起码二线起步。”

    “少了，最起码一线。”

    ......

    凤凰唱完了。

    不过现在还没到点评环节与猜评环节，主持人李浩示意凤凰先退到幕后休息，道：“下面有请今日登场的第二位选手，代号狼神，不过在狼神上台之前，咱们照例欣赏一下狼神的报名歌曲。”

    话落，一首快节奏且气势磅礴的《将军》直接让现场嗨了。

    “卧槽，这又是哪位大神？”

    “歌坛能将这首《将军》唱得如此有气势的没几个吧？”

    “我都感觉原唱来了。可又不可能，谁不知道原唱嗓子原因已经唱不了歌了。”

    报名歌过后，二哈登场了。

    一登场就引起全场爆笑。

    “二哈？”

    “这不是二哈吗？还狼神？逗我呢！”

    “代号多有气势，面具就有多萌，二哈诚不欺我也。”

    .....

    爆笑中，音乐响起了，前奏一响直接将现场的爆笑压制下来，或者说，现场的爆笑在音乐响起的刹那直接停了。

    “卧槽！这前奏好嗨，难道是摇滚？”

    “绝对是摇滚！”

    前奏过后，二哈开唱，一开场现在直接嗨了，因为二哈带来的真是摇滚，而且是一首还没出现过的摇滚。屏幕后方已经出来了歌名：《征途》

    “前进，告别家乡的土壤

    冲锋，吹响进攻的号角

    路，在脚下

    梦，在心中

    血气在弥漫

    怒火在燃烧

    用钢铁城墙守候身后的土地

    用万里征途捍卫国家的安宁

    穿上军装，踏上征途，把青春推上枪膛

    抛却年少，踏上征途，让汗水百炼成钢”

    .....

    二哈这一开场真是震惊了全场，就连几位评审团老师都吓到了。面面相觑，最后一致看向了王峰。

    “看我干嘛？”王峰一脸无辜道。

    “摇滚半壁江山，不看你看谁？”李逸群反问。

    “我是玩摇滚的没错，可国内玩得那么好的摇滚歌手也没几个啊，我反正猜不出来。”王峰摊了摊手。

    “那要你何用？”李逸群奚落道。

    “哦豁！你这么一说我可就记着了哦，等出现粤语歌手的时候，我也看着你，你若猜不出来，看我不喷死你。”

    “哎哎哎，峰哥，我错了，咱们不能自相残杀啊，别让古老师和小茹占了便宜。”

    “等等，你们相爱相杀关我啥事？扯上我干嘛？”梁小茹无辜躺枪。

    在几位评委的插科打诨中，二哈唱完了。

    现场响起热烈的掌声。

    李浩将凤凰请上台，与二哈站在一起，接下来到了点评环节。率先开口的是李逸群，他点评的是凤凰：“凤凰，你这首《街角的等待》唱得太好了，我差点以为原唱来了。”

    “说不定我就是原唱呢？”凤凰说道，声音自然是经过特殊处理的。再然后，凤凰直接在舞台上唱了韩莉的另一首歌，虽然只唱了一段，但足够让李逸群目瞪口呆了，因为太像了。

    “不会吧？你真是莉姐？”

    “哎，群弟弟，赶紧给你莉姐请安。”

    “你不可能是莉莉，虽然声音模仿得很像，但莉莉唱歌有些小细节你模仿不来，或者你没注意过。”古嘉辉说道，这现场也只有他又资格称呼韩莉为莉莉了。

    “会美声唱法，民族唱法也掌握得炉火纯青，你到底是谁？”王峰问。

    “你猜？”凤凰调皮道。

    “...我猜得出我还问你啊？”王峰翻了翻白眼。

    “我能说我还让你猜啊？”凤凰怼了一句。

    “.....”王峰哑口无言。

    这一幕把观众都逗乐了。难得看王半壁吃瘪啊。

    梁小茹则是看向二哈：“二哈...”

    “什么二哈，小茹，我叫狼神！”二哈打断道。

    “好嘛，原谅我看你这个头像就忍不住想起我家的二哈。那我姑且叫你狼神吧，我们认不认识？”梁小茹问。

    “你猜？”

    “猜你妹啊，我又没问你是谁，只问我们认不认识！”

    这话让现场观众又乐了，难得看小茹女神发飙啊。

    “那也不能说，说了范围就小了。”二哈道。

    “切！赶紧的，婆婆妈妈是不是男人？”

    “也许我就是女的呢？”二哈说道，话落，居然模仿小茹的声音直接唱了小茹的一首歌。

    这一幕让整个现场目瞪口呆，因为二哈的声音完完全全是个女声啊。

    “卧槽！”别说观众了，连王峰都直接爆了个粗口，“你到底是哪位大佬啊，唱得了摇滚，变声还如此厉害，歌坛我还真想不出这号人物。”

    “真就一点不给活路呗。”李逸群苦笑道。

    “哎，我说几位评委老师，你们还没点评狼神的歌呢，怎么就直接跳到猜评环节了？”李浩在一旁提醒道。

    “点评个屁啊，他那摇滚换作我可能都唱不来，至少现在的我唱不来。”王峰翻了翻白眼道，这话其实已经给了点评，很高的评价。

    “也别点评，别猜了，刚刚他们唱歌的时候，我们几个评委以及两位猜评团成员已经讨论过，真猜不出来，直接跳到投票环节吧。”古嘉辉说道。

    “好吧。”李浩哭笑不得，“那现在我们直接跳到投票环节，现场一共五百位评审，总计五百票，。每个评审只有一次投票机会，票一经投出无法更改。所以请慎重处理你们手中的票，因为你们的投票，将决定两位选手谁去谁留。”

    投票开始！后面的大屏幕上，凤凰和狼神的票数不断上升。

    最终，票数定格了！

    凤凰：220票。

    狼神：275票。

    还有5票弃权了，并不是有效票数！

    李浩微笑道：“我宣布，第一个晋级名额是——狼神，恭喜狼神！而凤凰会进入我们的待定席，在第三期与另外三位进入待定席的选手进行淘汰赛。”

    话落，二哈向现场评委以及观众微微鞠躬，然后与凤凰拥抱了一下。

    凤凰低声道：“我大意了，下一次遇到你我绝对会全力以赴。”

    二哈嘿嘿一笑，低声道：“这一次我确实有取巧的因素，可也不一定用了全力哦，期待与你的下次对决。”

    “那就拭目以待。”凤凰说道，也向现场观众以及评委微微鞠躬。

    刚想走下舞台，这时古嘉辉叫住了她：“凤凰，你别灰心，其实你唱得很好，发挥堪称完美。只是《街角的等待》这首歌，其实并不适合舞台PK，若是对手的实力与你差距太远还好，若是对手的实力与你势均力敌，那你选这首歌，就吃亏了。”

    “我明白，感谢古老师。”凤凰说道，这也是她刚刚低声跟二哈说“她大意了”的原因。

    ......

    二哈和凤凰退场之后，第三位登台的是玄武。玄武也是王轩的对手。在玄武登台前，已经有节目组的工作人员过来通知王轩做好登台准备了。

    ......

