    第346章 温情   

    被张龙这么一说，李易几人也是叹了一口气。

    

    其实他们也就是这么随口说说罢了。

    

    大家都不是傻子，如何能不知道跟着食人族是多么的危险？

    

    没有被那些食人族发现，这运气简直就好的不得了了。

    

    毕竟特们在这里生活了这么久，很多事都清楚，这一路上倒是可以省心很多。

    

    可要是一不小心被发现了呢？

    

    那些食人族可不是什么善男信女，他们是会吃人肉的。

    

    可能把你烤着吃，也可能直接活着千刀万剐，跟吃生鱼片一样。

    

    总之不管是怎么处理，只要被抓住了，那么唯一的下场就是被他们吃掉。

    

    一想到他们的祭祀文化，几人就不住的心里发寒。

    

    虽然这是他们的传承，可是这也太不人道了。

    

    对于一直生活在文明社会的他们，根本就没有办法接受。

    

    倒是张龙心里还好一点儿，说到底他经常在战地跑，见过的血腥场面比他们多。

    

    “辛苦你了。”

    

    张龙紧紧的抱着张小童，那种失而复得的感觉，让他整个人都充斥着一种喜悦的心情。

    

    在看到张小童的那一瞬间，他的脑袋里面好像开花了。

    

    突然觉得这一路上遇到的所有危险都是值得了。

    

    “我们不怎么辛苦的。”

    

    张小童笑着对他们说道：“可能也是因为这个岛上这么多年都没有别的生物出现了，那两个食人族的警惕性很低的。”

    

    “好几次我都以为我们要被发现了，结果他们却被别的东西给吸引了。”

    

    说起来这个张小童也是有些忍俊不禁，总归他们是顺利的到达这里了。

    

    “你啊，也是你们运气好。”

    

    张龙叹了一口气，神色有些严肃：“以后不管你们谁，都不能再做这样的事。”

    

    “那些食人族的凶狠残暴，虽然我们没有看见。

    可是通过那些石刻，多少也是可以了解一些的。”

    

    “一旦被他们发现了，那将是灭顶之灾，包括我们在内的所有人都要跟着完蛋的。”

    

    听完张龙的话，几人重重的点了点头，他们自然是明白这里面的利害关系的。

    

    这次也不过是侥幸罢了。

    

    其实他们心里明白，一旦他们的存在被发现，那些食人族就会对他们发动惨无人道的进攻。

    

    他们在这个岛上的时间太久了，占据了天时地利人和。

    

    更别说一些石刻上面还有说明，那些食人族驯养了一些凶猛的怪物。

    

    想到曾经害的他们十死一生的怪物，就是这可能是这些食人族驯养的，几人就有些胆寒。

    

    三五只还好说，可要是十几二十只呢？

    

    更别说这些食人族在这个岛上生活了这么久以来，怎么可能只是驯养了简单的一种怪物。

    ？

    

    说不定这岛上半数的东西，都是他们驯养的呢。

    

    几人叹了一口气，没有再继续想下去，因为他们怕失去了面对食人族的勇气。

    

    真的到了那个时候，在绝对的实力实力差距面前，会让人从心里面升出来一股无能为力的感觉的。

    

    几人安静的坐在一起，享受着片刻的安宁。

    

    野兽肉上的油脂低落在柴火上面，噼里啪啦的，火花瞬间窜高了不少。

    

    几人就这么盯着那些烤肉，谁也没有主动开口。

    

    张龙把头埋进张小童的脖子里面，深吸一口气，一颗心才算是安稳了一些。

    

    还好，她没有出事。

    

    其实来的路上张龙已经做好了准备。

    

    但是当他看到刘丽的尸体的那一刻，他害怕了。

    

    他害怕自己的小童也会变成这样，变成一具尸体躺在这个荒岛上面。

    

    也害怕他带着李易他们十死一生的经历这么多，是没有任何意义的。

    

    当了首领以后，他害怕的事情太多了。

    

    偏偏在这个岛上，他没有绝对的实力，没有办法给自己在乎的人撑起来一片天。

    

    在这里能威胁到他们生命的生物，实在是太多了。

    

    叹了一口气，张龙紧紧的抱着张小童，深深地一声叹息。

    

    张小童感受着脖颈处温热的呼吸，忍不住笑着拍了拍他的手。

    

    “别怕，我在。”

    

    几人看着温馨的两人，忍不住笑了起来。

    

    “你们两个非要为难我们这群单身狗啊。”

    

    张小童可不是吃亏的性子，当即就顶了回来：“有本事你们也找一个啊，不行就凑一对呗。”

    

    王胜利连忙凑过去说道：“你倒是让那些模特看看我们哥几个啊。”

    

    “他们不看我们，我们再努力有什么用呢？”

    

    “那是你们自己本事不行。”

    

    ……   

    欧阳泰看着插科打诨的两人，扭头看向身侧的刘一，露出一抹温馨的笑容。

    

    李易则是凑过去跟张龙说话，两人时不时的大笑出声。

    

    火堆前面，几人一副欢快的模样，暂时的忘记了这里的危险，忘记了食人族随时都可能对他们痛下杀手。

    

    时间慢慢的流逝着，几人吃好喝好，把周围打扰一下，尽量不留下什么线索。

    

    “你们两个怎么大晚上的回来啊？”

    

    “不回来我们住哪里啊？”

    张小童对于王胜利的这个白痴问题很是无奈。

    

    “既然你们来了，那我们商量一下是继续在这里，还是去别的地方。”

    

    张小童神情严肃的看着他们：“除了这里有房子，别的地方都是没有的。”

    

    “我们来了十几天了，并没有发现食人族，不过不排除他们会出现在这里。”

    

    “别的地方不如这里安全，当然食人族来了就是这里最危险。”

    

    ……   

    听完张小童的话，张龙在屋里来回的走动着。

    

    “暂时先在这里吧，我们把这地板下面多挖几个藏身之所，尽量每个屋子有一个。”

    

    “还有周围的地势必须要记清楚，有什么事也方便逃跑。”

    

    ……   

    张龙说完，他们觉得哪里不满意再提提意见。

    

    没多久他们就敲定了方案，准备实施。

    

    “这可是一项大工程啊。”

    李易从下面挖出来的土，均匀的洒落在山间，抹了一把头上的汗。

    

    这一下弄了一脸的土，浑身脏兮兮的，跟个叫花子似的。

    

    “胜利，你这个样子去上街乞讨，都没有人会怀疑的。”

    

    

    

