
翠翠觉得她在医院住的这几天并不是很舒心。

钟离妈妈每天抱着她的孩子，也不管任何场合，声音都很大，她根本就睡不好。

而且饭菜也并不是很合胃口，每次钟离小宝都是先把自己喜欢的吃完了，她看着剩下的饭菜也没有什么兴趣。

钟离妈妈对孩子是骨子里的喜欢，但是她并没有多少的育儿经验，她的几个孩子除了小宝是被宠爱着长大的，其他孩子几乎都是自己挣扎的长大的。

所以对待这个孙子，她的很多行为都让翠翠无法忍受。

比如孩子本来睡得香香甜甜的，她想孙子了，立马过去笑着把孩子抱起来，然后打开看看孩子的身体。

孩子越哭她越高兴，感觉孩子哭的嗓门大，是身体健康的一个标志。

哪怕这是一个单人病房，其他病房的人都有过来投诉的。

而他们丝毫不在意小孩子会不会受到惊吓，只要有人找过来，便会大的嗓门和对方争吵。

如此反复循环，翠翠的好脸色都有些变了。

尤其是钟离小宝，实在是一个扶不上墙的烂泥。

本来还想借着小宝的身份攀上他的哥哥一家，可是现在他们兄弟姐妹对钟离小宝他们两人完全是避之不及如同见到洪水猛兽。

翠翠心里气愤，可是直到如今自己躺在病床上并没有任何办法。

她的武器如今只有这个孩子。

钟离家的唯一男孙，也是第一个孩子。

这个孩子被他的爷爷奶奶放在心尖上。

有些事情他自己不能出面，还是得撺掇两个老人去出头。

翠翠想着，然后又进入了梦乡。

她没想自己亲自哺乳。

加上这几天实在是吃不好，睡不好，也没什么奶水。

这个钟离家的大金孙理所当然的就开始喝起了奶粉。

奶粉是钟离妈妈和钟离爸爸选的，他们去超市逛了半天，最后才选择了一款最贵的。

“贵的就是好的，我孙子值得最好的东西”。

钟离妈妈笑着说道，声音很大。

生怕别人不知道他们家添了一个孙子。

生怕别人不知道他们家里有钱的样子。

钟离爸爸也挺直了腰板。

哪怕他们并没有听到什么，但是总感觉他们家没有一个孙子辈的，所有人都在戳他的脊梁骨。

如今的人这么忙，谁有功夫戳他脊梁骨，羡慕他的儿子和女儿都有本事还来不及呢。

可是他们两个人就是不这么想。

儿子辈的事情，他们都没有操心，反而一直操心孙子辈的事情。

可是翠翠心里清楚，这个孩子以后肯定不能让爷爷奶奶长期哄着的。

他们把钟离小宝管成这样，对待这个孙子有过之而无不及，不知道会不会把孩子惯成什么样子。

这可能是她唯一的孩子，是她后半辈子的依靠，可不能让那两个老人把孩子给教坏了。

钟离瑾和小夕以及两个姐姐姐夫是在三天后才拿到了亲子鉴定报告。

看了那个报告，二姐的脸阴沉沉的。

大姐的表情也有些错愕。

钟离瑾和小夕对视了一眼。

他们开始只是以防万一，却没有想到这个孩子真的不是他们钟离家的。

那上辈子的原主死的可真是冤。

幸福的家庭没了，自己的孩子没了。

最后浑浑噩噩年纪轻轻的就死掉了。

偏偏翠翠和那个孩子还是他名义上的妻子和儿子，所有的财产都归了他们。

他活着的时候翠翠和小宝带着孩子，三口之家，可是他死了呢，翠翠心那么大的女人，会甘心让小宝这么一个没本事的男人陪着他吗？

所以等原主死了之后，翠翠一定是一脚把小宝踹开的。

那个时候孩子已经长大了，他们的翅膀也硬了，财产也是合法继承了，两个姐姐想插手也插手不了。

那个时候两个老人死了，想生气也没处生气去。

“我这就回去找她。”

二姐是个火爆脾气，这些事情他本来一直都没有跟家里人说，这事情太脏了。

之前想出嫁给哥哥的事情就比较离谱，说清孩子根本就不是他们家的，种他们家还把那个孩子当个宝。

他们的父母无数次给家里的亲戚打电话，炫耀他们家添了一个大孙子，可是如今这个孩子如果不是他们家的呢？

今天炫耀他孙子长得好，明天炫耀他孙子长得大后天炫耀，他孙子皮肤白，他家孩子哪里都是好的，别人家的孩子哪里都不好。

这年头谁家不是一个独苗苗，你天天说人家孩子不好，人家不在心里记恨吗？

这事情一说那些人不一定该怎么嘲笑他们。

他们这些当姐姐哥哥的无所谓，顶多跟着脸上无光就是了，可是他们的父母那么一个要强的人，最后折腾的是谁？

还不是会因为小宝的事情来折腾他们。

大姐就是愣了愣，然后看了大姐夫一眼。

“你先回去看看乔乔去吧，乔乔自己在家我也不放心。”

大姐夫应了一声，然后愁眉苦脸的出了门。

出去了之后，他竟然忍不住的笑出了声。

自己家这个妻弟的事情还真是多，他没想到事情多多转转竟然变成了这个样子。

变成这个样子也好，他早就不耐烦妻子娘家那一大堆莫名其妙的事情了。

孝敬老人他并没有意见，哪怕抚养一个弟弟给他们的家庭条件难是难了些，但也不至于一分拿不出来。

可是他的丈母娘和钟离小宝实在是让他寒心。

经过这件事情妻子已经不让他参与他娘家的事情了，甚至自己也都有所觉悟，不再参与娘家的事情，慢慢将自己脱离，不像之前一样，总感觉是自己大姐什么事情都要帮着他们。

对于这个转变，乔民肯定是乐见其成的。

“那现在怎么办？直接把事情和他们说一下吗？”

二姐拿的那个报告又有些迟疑。

父母年纪大了，大喜大悲，不知道他们能不能经历这样的心情。

至于小宝和翠翠，那他还真的没心情管他们到底什么心情。

钟离瑾看着报告叹了口气。

“闹开吧，闹大了闹大了好，免得他们心里还留着，什么念想。”

几人看着钟离瑾，只有小夕心里明白，他是想为了原主报仇。

二姐和大姐以及小夕竟然都点了点头。

那就闹大吧，翠翠这种不要脸的女人不用给他留面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69917182"  chaptername="第460章  啃老的弟弟（二十八）">加入书签</a>
</div>
