    ……

    “剑主大人，人已经带到！”

    卫一心带着曾易走到祭坛之下，对着上方站着的那个人影，单膝跪下，态度无比的尊敬。

    这一幕，曾易都看在眼里，心中不禁掀起了轩然大波。

    要知道，卫一心可是剑神宫九大剑圣之首，修为九十九级的极限斗罗啊！

    天底下最强的几人之一。

    在曾易印象中，还有这般实力的人，也就是武魂殿的大长老，千仞雪的爷爷，千道流！

    海神岛的大供奉，海神斗罗，波塞西！

    还有昊天宗的创始人，唐三的曾祖，唐晨！

    以上三位极限斗罗，曾易并没有遇见过，他只是前世看斗罗原著的时候，有一个大概的印象。

    在七宝琉璃宗的时候，自己的师父，尘心，也和自己谈论过，这是天底下最强的三人！

    当然，曾易还知道一位，那就是之前在极北之地，遇见的极北之主，冰天雪女！

    毫无疑问，在神明不显的当下，这几位，就是世间最强的战力。

    而剑神宫的卫一心，也是如此。

    曾易能够很清楚的感觉到，卫一心给自己的压力，究竟有多么大。

    比起上述提到的几位极限斗罗，和剑神宫的卫一心比起来。

    曾易可以肯定，卫一心比起他们，只强不弱。

    但是，就这么一个站在魂师巅峰之处的强者，在面对上方的那个背影时，竟然恭敬的跪了下来。

    一时间，曾易望着祭坛上的那个背影，愣住了。

    他无法想象，那个背影，究竟有着什么样的伟力，能使一个极限斗罗恭敬的下跪。

    那人，是神明么？

    难道，剑神宫中，还有着一位神明存在于世间？

    曾易无法相信，能够使得极限斗罗这般行为的人，除了神明，还有什么人。

    因为，极限斗罗，本身的存在，就是半神了。

    祭坛之上的那个身影，她缓缓的转过身，面对下方的两人。

    是她！

    曾易眼眸不禁一缩。

    那张完美无瑕，倾城绝世的面容，加上一头雪白的长发，甚至，连黛眉，睫毛，都是雪白之色。

    宛如一朵冰山雪莲，绽放芳华，惊艳世间！

    而且，这张无法用言语来形容，赞美的容颜，曾易见过。

    就是迷失在精神世界中，看到的那样。

    一模一样的宫殿，一模一样的人。

    神明么？

    曾易望着祭坛上的那神秘女子，心中止不住的惊愕。

    “嗯，汝下去吧。”

    宫殿中，响起了一道淡漠的声音，直入两人的心神中。

    这让曾易感到不可思议。

    他甚至没有看见这个白发女子开口，声音凭空出现，仿佛就像是一种意志，宛如规则一般。

    她说的话，就是规则！

    “遵命！”

    卫一心也没有多言，神态很是恭敬的退去，离开时，还看了一眼曾易。

    很快，这处古朴，空旷的大殿中，只剩下曾易，和这位剑神宫的剑主。

    寂静！

    曾易仰着头，望着上方的这位剑主大人，也没有开口说话，也不知从何开口，只在心中促揣测着这位对自己到底有什么想法。

    她也不言，那淡漠的表情，眸光就像是一潭死水般，毫无生气的看着曾易。

    在这有些空洞，却又宛若深渊般的眸光注视下，曾易感觉自己被看穿了，就像是赤裸的站在她的眼皮底下，没有一丝秘密可言。

    这个预感很强烈。

    “尘无月。”

    大殿内，这份寂静持续了足有几分钟。

    终于，有人打破了僵局。

    开口的人，是那位剑主大人。

    “什么？”

    一时间，曾易不禁有些懵了。

    “吾名。”她又开口，眸光没有一刻离开曾易身上。

    这下，曾易也反应过来了，立刻回应道。

    “在下曾易，见过尘前辈。”

    刚说完，曾易又发现了一些不对劲。

    尘无月？

    她姓尘？

    曾易不由想到了自己的师父，剑斗罗尘心。

    难道，这其中还有着一丝关联吗？

    “汝的事情，吾知晓。”尘无月又道。

    “啊，您都知道？”曾易有些惊讶的抬起头，望着倾世容颜的尘无月。

    “在剑神宫，吾知晓一切。

    而且，不仅仅只是剑神宫。”

    尘无月说着，嘴角不仅勾起一抹笑容。

    “汝就没有想对吾说的吗？”

    这都知道？曾易不由苦笑，这种心思被看穿的感觉，有点不好受。

    曾易望着上方的剑主，尘无月，拱手感谢道：“多谢前辈的救命之恩？”

    “救命之恩从何说起？”

    “当初我中了邪祟的圈套，迷失了自我。把我从迷失中就出来的，就是前辈您。”

    曾易现在应该可以肯定，当初，把自己从迷失中救出的，就是眼前的这个人。

    这一切都是因为，辰木剑圣，把剑符给了自己。

    而剑符中，有着尘无月的力量。

    “汝倒是挺清楚的。”

    “吾问汝一句，汝来剑神宫，究竟为何？”尘无月又问。

    这个问题，曾易想都没有想，立刻回答。

    “我来剑神宫，就是为了见识更强的剑道，以此磨砺自己的剑道，然后，成为最强！”

    “当然，还有寻找回去的办法。”曾易又补充一句。

    “呵呵，倒是一个不错的想法。”尘无月轻笑一声。

    “吾知晓，汝不是东离之人，来自海外，另一块大陆，斗罗大陆，对不对？”

    听她这话，曾易很是惊讶。

    “前辈你知道斗罗大陆？”

    尘无月点了点头，“那是自然，当年，吾去过那边一趟。不过，那是很久很久以前的事情了。”

    很久很久以前？

    闻言，曾易嘴角不由抽了抽。

    眼前的这位大佬，究竟是活了多久的老怪物？

    曾易知道，作为魂师，寿命比起普通人，都要长。

    而且，突破到封号斗罗境界，寿命更加的悠久。

    而像九十九级的极限斗罗，足有千年的寿命！

    眼前的这位尘无月，能够让卫一心这样的强者跪服，实力自然不可能低于九十九级的极限斗罗。

    “汝可知道，剑神宫是何地？”

    尘无月这个问题，曾易自然知道，不过他还是装作不解。

    “请前辈解答。”

    尘无月道：“此乃神界中的剑神，留下传承的地方。也就是说，这里有着成神的机缘。

    对于这个机缘，汝难道不心动？

    还只是为了磨砺剑道，以自己所坚持的剑道成为最强？

    只要汝通过了神明的考验，就能继承剑神的神位，成为剑神，超脱于世间。”

    “汝觉得，比起剑神留下的剑道，和汝自己所坚持的剑道，那一个更强？”

    ......

