    头轰炸，过去。天门集团的战机群就开始返航。估计是逡性上航“母甲板，这时候大地开始发出了轻微的震颤。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这声音仿佛机器轰鸣，仔细一看，还真是夫型机械单位。

    天门集团的先头部队出现了。这是一支半机械化的部队，而且组合的很奇怪，它是机械狗探雷车在前面开路，中央夹杂着箭型雪地战车，后面是少量的战士玩家，所有单位七七八八的加起来少说有一万多个。

    “厉害！”伍华和碧蓝星空都是见过大场面的人，同时开口赞叹。

    阿拉法特看不懂了：“哪里厉害？”

    他当然不懂，伍华所说的厉害并不是指这支队伍本身厉害，而是方舟的情报厉害，知道铁先生要耍诈。事先就打探得很清楚。

    机械狗探雷车并不是狗模样的单位，而是一种电子探测器，原理就跟狗鼻子一样，隔着障碍物也能探测出炸药和能源科技，犹如噢觉一样。

    机械狗队伍推进得十分缓慢。每辆车的前端都有三只粗大的机械手臂。正中间一只往前延伸，发出嗡嗡嗡的叫声，然后旁边两只往雪地里猛的一扎，“轰隆”一声剧响。兄弟连事先埋下的地雷就被挖爆了。

    推进速度虽慢，但挖掘地雷的场面倒也壮观，兄弟连埋下的地雷可谓五花八门，什么步兵跳雷、连环雷、高爆雷、反坦克雷、拌雷”

    纷纷被这些机械狗挖了出来，探雷车本身就是特殊材料制造，而且还只能从购物中心里租，任你地雷再强，也休想炸烂它。

    看着远处的地雷阵像是在放鞭炮一样不断升起火花，阿拉法特也不的不佩服天门集团的老练：“强！”

    兄弟连还是没有动静，碧蓝星空都有点沉不住毛了：“铁四勇不会这样白白挨打吧？”

    她居然有点担心铁先生的安危了。伍华微笑道：“不可能的。”

    先头部队一点点的推进，下午口点整，整支队伍开进了凹型地正中央。仅是排雷就用了大半个小时的时间，机械狗队伍还在忙活。

    忽然间，雪地中央出现了一个火红色的半球体能量罩，能量罩忽然破碎，往前方延伸出一块扇型的爆炸强光，跟着就是一声惊天动地的巨响，机械狗终于挖着大家伙了。兄弟连在这里埋有一颗…８超级地雷，这是铁先生专门送给方舟的大礼。

    这一扇面爆炸，所有的机械狗探雷车虽然没有被炸毁，但是爆炸气流实在太猛，几个辆车子一下子全被掀翻，其中还有几辆居然被炸飞出去上百米远，都炸到两边的山脉上去了，足见超级地雷的强大威力。

    这一炸，方舟就有了不好的预感：“先头号注意，启动战车微型火箭，继续前推！”

    伍华三人紧紧的尊大了眼睛。在先头部队最开始进攻的雪地上，出现了一排排的黑洞，碧蓝星空捞掌道：“地道！”

    确实是事先掘出来的地道深坑，这里隐藏着的是兄弟连的先头阻击部队，这一招不但可以躲过大轰炸，还能放先头部队过路。

    黑洞里不断的涌出来玩家，什么职业都有。但金属师和枪手还是。

    兄弟连这次组织的玩家确实是杂牌军，甚至比当初的龙城家还杂牌，什么破铜烂铁的都上阵了，很多枪手都是比奶一出来就开扫，掩护着战士冲锋，而金属师们更加混乱。什么老式掷弹筒榴弹发射器、微型迫击炮，子弹炸弹下雨般的朝峡谷中央砸了过去。

    而且这时候先头部队的正面也出现一支约有３万人的地道战部队，兄弟连竟然形成了两头包夹的阵型。铁先生这一招确实用得够妙。

    先头部队腹背受敌倒也不慌。战车上的机关炮和微型火箭也开始还击，一时间四型地峡谷真正打了起来。

    兄弟连的装备还是不如人家，那微型火箭伍华也是见识过的，雪地战车发射出来的火箭都是贴着地面飞行，一炸就是一大片，机关炮更是疯狂的吐着火舌，吞噬着冲上来的芯片战士。

    兄弟连还是很有准备，芯片战士们都是三三一组，共同举起钢铁盾牌发动冲锋技能，机关炮的子弹完全是一张张大网，盾牌上金星乱冒，这些战士的手臂都麻了，坚持了一会，盾牌当场被炸得四分五裂，战士们以合金装甲硬挺，两股阻击队伍河流一样缓缓向中央汇合。

    双方都是借着炮火的掩护拼命攻击。兄弟连的芯片战士死得很惨，很多人的合金装甲都碎了，雪地上满是金属碎片，伍华再谨谨四友发布，盯加此０北耸，天门集团基本上都是以一换五。

    不过兄弟连也不是傻子，芯片战士损失得差不多了后，后面掩护上的基因战士利用速度快的优势迅速往两旁山脉上跑，这样一来换成枪手在前面冲锋，包围圈一扩大，先头部队的火力就分散了。

    战火飞扬，雾气弥漫，兄弟连终于形成了四面八方的合围阵势，估计是铁先生一声令下，兄弟连五万玩家漫山遍野一声齐吼，像口袋收拢一样，中央战场完全看不见了，但是伍华三人还是能够感觉到那种气势如虹的冲击力。

    力分钟之后，大风舌过，吹走冷雾，天耳集团的先头部队全灭，一个活下来的人都没有，兄弟连也损失了四万玩家，但是总体上来说，这第一波还是天门集团吃了大亏。

    “旁门左道也行？”方舟冷哼道，“第二波准备出击！”

    山脉口子上这次真正出现了机械化部队，上百架坦克和装甲车组成的方阵齐刷刷的推了进来，坦克就不比战车了，任何战争摧城拔塞都少不了坦克。

    天门集团这次也是下的血本，由旧０辆“梅卡瓦３代”坦克组成大队缓缓推进中央战场，这个东西伍华也认识。

    现实世界中，梅卡瓦被誉为世界匕最坚固的坦克，全重的吨，这不是普通炮火可以掀翻的，星战世界中，经过天门集团的改良，它是超级能抗的东西，这绝非当初北韩区五星集团的坦克和暴风城的坦克可以抗衡的。

    梅卡瓦拥有三防装置，六十四元合金融合五代科技能源，晶源动力助推，速度不在汽车之下，它的正面纵然是伍华的死亡之吻都无法洞穿；其次拥有全自动灭火装置，即使被导弹击中也不必害怕；自动防御毒气和辐射。

    而且梅卡瓦此普通坦克规模更大式火炮，７口径的高射机枪、弹容四发，一共三挺，这样的配置让坦克的人员配置更加专业：车长、炮手、驾驶员、装填手！

    现实中的梅卡瓦经历了多次巴以战争的考验，为全世界的设计师所惊叹。

    这些梅卡瓦坦克一涌来，履带压断了阳碍它的一切，它根本就是在撞。那些本就残缺的工事完全被碾成了平地。

    中央主战场被火炮炸得狼烟滚滚。兄弟连的阻击部队抢了先头部队的战车，拼死还击着，但是坦克方阵越来越近，根本无法阻止天门集团的脚步。

    这些金属师竟也悍不畏死，驾驶着战车冲上去撞坦克，很多战车撞上坦克前端钢板就是轰隆一声爆了，但是坦克毫发无损，继续推进，所过之处，战车被压成了一张烙饼。

    伍华三人都看得直摇头，这个东西实在是太网猛了，而且火力也太强了，几百挺高射机枪形成的曳光不能叫网，而是潮水，它覆盖了整斤。

    中央主战场，兄弟连的阻击部队屁都没放一个就灰飞湮灭了。

    “全线后撤！”铁先生面色严肃，他也清楚梅卡瓦坦克是无敌的，但是这一退，天门集团就会直接越过中央主战场，直逼冰雪之城的下方，那里是兄弟连的舰队所在地，这里要是被占，冰雪之城基本上就等于沦陷了三分之一，再要发起反击就不可能了。

    伍华这时也很焦急，老铁啊老铁。你不会在方舟还没有动用神石之前就玩完了吧？你给老子要顶住啊。

    其实说是要顶住，就换伍华来也不知道该怎么顶，这些铁家伙，可能也就只有天王舰队那些超级聚合炸弹和巡航导弹可以丢翻，但是兄弟连根本就不可能有这种科技。

    天色渐渐的黑了下来，暴风雪终于开始肆虐，伍华三人都换上了防寒服，主城下方，兄弟连的力艘军舰舰炮统一开火了，天门集团的坦克顶着炮火开了上来，后面是浩浩荡荡的玩家大军。

    双方距离在一点一点的缩短。从二十公里的巨大差距缩短到了两公里。

    这时候冰雪之城终于有了动作，上空主城一下子飞出来很多直升机。山猫、长弓、黑鹰、海王、大黄蜂、竹蜻蜓”武装的、运载的、辅助的、能源预警的”密密麻麻铺天盖地的什么都有，不下两三百架，简直是直升飞机世界大展。

    兄弟连终于动用机械主力了，所有的飞机导弹机枪乱射，而且打的还不是坦克，而是后方的天门主力部队，中央主战场一瞬间就变成了火海血海雾海，其壮观程度不逊于当场的蛮荒岛大战。