    洗漱完毕后，她直接上床看起了书。

    霍傅司回来的时候，看到的就是她端坐在床上捧着一本书认真翻阅的画面，沉静而美好，端庄又娴静。

    极少见到这样子的她，一时间，竟有些挪不开眼。

    想到那日两人的争执，忍不住扯出一抹笑，走过去，淡声道：“什么时候回来的？”

    他今天有派车去接她，但是被告知聂云萝早就已经离开了，落了一场空。

    她心里还憋着气，他明白，但是，那件事哪里有值得他们两个人为之爆发争吵的价值呢？

    为了前男友而跟自己的丈夫起冲突争执，听起来就够可笑的。

    “早就回来了。”淡淡的一句话。

    隐隐还泛着不耐的意味。

    霍傅司下意识拧了拧眉头，沉着而冷寂的目光看向床上的女人。

    他并不擅长哄女人。

    且在这件事上，他也并不觉得自己又什么地方做错了。

    善心这种东西，对于他这样的人来说，只是在一些慈善晚会的场所上有必要的发挥一下，其他时候，他没有那个闲工夫做这样的表面功夫。

    “还在生气？”他沉沉问道。

    闻言，聂云萝抬起眼看着他，良久没有说话，淡静的审视着什么一般，许久，才声音疲倦的道：“我没有生气，我只是觉得你我之间存在着很大的问题，但是现在我也不想谈那件事，反正秦伯母那边，我是一定要帮助的。”

    霍傅司没有说话。

    这件事果真如她想像的那么简单？

    不。

    聂云萝一出手解决了秦老夫人医药费和住院问题的事情后，顾家和方家就按捺不住了。

    顾老爷子更是明里暗里的敲打着，毕竟，聂云萝现在的身份是霍家少奶奶，她一出手，岂不就是代表着霍傅司的意思么？

    霍家原本就是这件事背后的始作俑者，怎么现在这是又……？

    这是什么意思呢？

    方顾两家人都是猜不透看不明白这个举动。

    于是今天下午，顾老爷子就亲自打电话给霍傅司了。

    虽说没有点明这件事，但是话里话外都能清楚的听得出来，顾家对聂云萝此举十分的不解，不满。

    这不就是在打他们两家的脸么？

    这秦晗不老实，害得方依然这般田地，他们自然是要好好的报复回去。

    可现在……

    收回思绪，男人略微敛了敛眉峰，表情淡漠的转过身，对此不置一词。

    他不想再因为秦家而使两个人之间出现裂缝隔阂。

    索性就保持沉默吧。

    可见到他突然冷却的表情，聂云萝有些坐不住了，哑声问道：“你这是什么意思？你还是很不爽我这么做了，是吗？”

    “你想怎么做，那就怎么做。”

    背后的事情他会处理。

    其他的不需要她操心。

    霍傅司默默地想。

    可明显，落到对面的那个女人耳里却完全变了一层意思。

    什么叫她想怎么做就怎么做？

    这是讽刺挖苦，还是在不满妥协？

    聂云萝拧着眉，放下书坐直身体，冷冷的看着男人，“你这话是什么意思？”

