    白鲸港议会区，卢恩宅邸客厅内。

    安森坐在壁炉旁的靠背椅上，仿佛恍如隔世的抽着烟斗；威廉·塞西尔坐在他对面，向表情近乎呆滞的安森侃侃而谈着海上发生的一切。

    一脸傻笑的大卫·雅克，恨不得钻进墙缝的黑袍教士，似笑非笑的小说家…三人并排坐在旁边的沙发上，用旁观者的角度将他们刚刚经历过的事情来一次“温情回顾”。

    换上了一身可爱淡黄色连衣裙的塔莉娅承担起了女主人的职责，和莉莎一起为客人们准备饮料和点心——会有多少饼干出现在盘子里不取决于塔莉娅的制作速度，取决于莉莎吃的速度。

    整个事情的起因经过并不复杂，甚至简单到可以用一句话概括；但大概每个海上的水手都是讲故事的专家，在威廉·塞西尔绘声绘色的描述下，整个事件变得惊心动魄，每一步都是双方胆量与决心的交锋，每一个决断都充满了无数次的博弈。

    虽然逐渐养成了抽烟斗的习惯，但安森终究不是卡尔·贝恩那样的老烟枪，只在需要应酬的场合配合着抽一点；但为了听完威廉·塞西尔跌宕起伏的“大海战”，一次抽了两天的量。

    “所以…你们俘虏了一艘帝国战列舰，外加一位皇帝的特使？”

    看着侃侃而谈似乎还能继续说下去的年轻舰长，长时间保持微笑，。连面部肌肉都开始僵硬的安森忍不住道。

    “结果大致是这样，但过程要比看上去更加复杂一些！”

    完全感觉不到时间流逝的威廉开心道，眉飞色舞的向所有人比划着：“就像我刚刚说的那样，在遭遇时我们并不知道堂堂帝国战列舰，居然……”

    “居然只携带了少得可怜的炮弹？”塔莉娅微笑着打断了他，同时为在座的众人第三次蓄满了杯子里的咖啡。

    “呃…是的。”

    终于意识到什么的年轻舰长一愣，看了看微笑的少女和表情各异，但都像是凝固了是的众人，略带歉意道：“抱歉，我、我是不是把事情说得太无聊了？”

    “不，完全不是这样。”

    安森放松了下僵硬的脸颊，勉强挤出一丝微笑：“我们刚刚度过了相当充实的四个半小时，是不是啊塔莉娅小姐？”

    他看向怀抱着咖啡托的少女，灵动的眼神几乎能够说话——救救我。

    “其实是五个小时。”塔莉娅微微颔首，立刻为自己亲爱的未婚夫解围：

    “如果算上最开始讲解起因经过的三十分钟的话…威廉·塞西尔上校，您在讲故事方面的能力真是太了不起了，可以的话能不能向您约稿一件长篇小说？”

    在场众人瞬间眼前一亮，像心灵感应似的同时恢复了神智，齐刷刷看向威廉·塞西尔。

    “那是…我本人的荣幸。”年轻舰长的微笑中略带几分尴尬：

    “总而言之，我们俘虏了绿龙号战列舰和满船的煤矿石，以及那位被赫瑞德皇帝派到扬帆城的特使；而他出现在那里的原因，是新晋御前殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯希委托他联络北海三国，从西侧夹击克洛维殖民地——也就是白鲸港。”

    还有灰雪镇…安森在心底暗道，轻轻端起了塔莉娅递给自己的咖啡：

    “这是他主动招的？”

    “当然不是，是绿龙号的舰长告诉我的。”

    威廉摇摇头，从点心盘中拿起一块方糖放进咖啡：“他恰好是个艾德兰人，而塞西尔家族在艾德兰还有些关系；在保证他能安全回到本土之后，就把该说的不该说的全都告诉我们了。”

    “只因为这一点？”

    “不全是，最多只能算让对方愿意和我们谈判的理由罢了。”

    年轻的舰长放下了刚要端起的咖啡，抬手向安森示意般指着沙发：“真正说服他的人是这位——德拉科·维尔特斯先生。”

    “我必须说这真是太神奇了！我就是让那位舰长愿意和他聊几句，两人在船舱里就待不到十分钟，对方什么都愿意说了！”

    话音刚落，众人的目光齐刷刷的转向沙发正中央的身影；就连塔莉娅也放下了手中的工作，目不转睛的望着被自己“重金聘请”，《白鲸港好人报》未来的总编辑。

    神情恍惚的小说家像是刚睡醒似的，左右环视了一圈才发现所有人的注意力都在自己身上；他怔了怔，有些不好意思道：“其实并没有什么，我只是和他实话实说而已。”

    “实话实说？”

    “对！”德拉科飞快的点头道：

    “在和他聊天前，我先弄清了两件事：第一，绿龙号会前往北海三国是伯纳德·莫尔威斯私自做出的决定，其次，绿龙号原本的任务是‘护送’帝国特使艾德·勒文特，仅此而已。”

    “接下来的事情很简单了，既然是私自决定，那么无论中间发生任何事故，责任就全都是艾德和伯纳德两个人的，绿龙号只是被迫执行了护送任务而已；不要说被俘虏，就算是战列舰被击沉，也和他还有全舰的船员水手无关。”

    “如果他坚持顽抗到底，最好的结果可能就是被愤怒的克洛维水手绑在大炮上沉海；但如果他愿意坦白，克洛维就会尽可能保证他的安全，一个掌握了新世界与帝国海军情报的战列舰舰长，在白鲸港一定能获得相当的礼遇。”

    “所以…他为什么要为不是自己的责任去死，而不是尽可能争取活下来呢？”

    德拉科斟酌着反问众人，双手摊开耸了耸肩：“当然，我也只是在尽可能保全他的利益前提下，给出了一个对他还算有利的选择而已——答应或者不答应，依然是那位舰长自己的事情，与我无关。”

    与你无关？

    安森的心底冒出了一个大大的问号，同时拼命克制着某种心底积存已久的冲动。

    但现在这个混蛋还有些利用价值，或者说眼下的安森根本没工夫搭理他的死活——何况他还是塔莉娅点名要的报社编辑。

    “所以艾德·勒文特…他还活着？”

    “他倒是尝试过几次逃跑和自杀来着，幸亏全部都被我们阻止了。”威廉点点头，表情像是心有余悸：

    “勒文特是七大骑士‘风骑士’的直系血脉，艾德·勒文特掌握着一种能洞察周围所有人的气息，并且隐匿自身的能力；更直白一点如果他就站在你面前对你开一枪，在枪响前你可能都不会有丝毫察觉。”

    隐匿？这听起来好像和某位无信骑士团的首领有些相似…安森挑了挑眉头：“那你们是怎么阻止的？”

    “说起这个，那就要感谢我们了不起的大画家，大卫·雅克阁下了。”

    眉飞色舞的年轻舰长，用咖啡杯指了指坐在沙发右扶手上傻笑的年轻人：“第一次见面的时候，他给那位艾德·勒文特特使画了一幅半身的画像，发现对方的眨眼频率非常低——根据这个线索，我们发现他每次使用自己的血脉之力时，条件就是不可以眨眼。”

    “为此我们专门派了六名水手轮番看着他，每隔半分钟用各种方式强迫他必须眨眼睛，连睡觉的时候也不能例外。”

    “所以如果您打算现在就提审那位特使的话，我建议还是再稍微等等——他已经有好几天没有正常睡过觉了，精神比较衰弱，偶尔还会疯言疯语，问不出什么有价值的信息。”

    被夸奖的大卫·雅克露出了害羞的笑容，不好意思的挠挠头：“只是些不值一提的小习惯而已，我在学院时专攻人物画，不知不觉就养成了观察参考…呃…我是说，绘画对象的毛病。”

    “那一定是最优秀的画家才会有的习惯。”

    塔莉娅突然开口道：“我曾经欣赏过一副您的作品，在某个公开义卖上。”

    “真的吗？哪一幅画？”大卫十分开心道。

    “唔…好像是《风暴师翻越晨曦冰峰》。”

    带着意味深长的微笑，少女看向表情略显凝滞的安森：“那可是一副极其优秀的作品，我出价三万金币，都没能从索菲娅·弗朗茨小姐的手中得到它——她肯定很喜欢这幅画。”

    空气突然安静了。

    感受着少女的灼灼目光，心弦绷紧的安森依然状若无事，十分自然的品尝着没放牛奶也没放糖，苦涩到无法形容的黑咖啡。

    “哦，您说的是那副画啊！”

    像是感受不到周围气氛似的，大卫·雅克露出了恍然大悟的神情，略带尴尬的苦笑道：“事实上…那副画其实是赶工的作品。”

    “索菲娅小姐急于想要一副能在拍卖上展出的大型油画，工期很短，我只能在学院的画廊里参考了几分前人的作品，尽可能拼凑出我想象中的翻越雪山的画面。”

    “所以很感谢您的欣赏，但那副画可能是最不符合我本人风格的一部作品，而且里面几乎没有任何现实元素，充满了不切实际的幻想。”

    “没关系，您现在来到了白鲸港，有充足的临摹机会。”塔莉娅轻笑道：

    “不介意的话，我希望聘请您成为《白鲸港好人报》的插画作家，同时为白鲸港议会提供一批具有现实意义的风景画，大大提升本地人的品味…亲爱的安森，你觉得呢？”

    “我觉得这真是个绝妙的提议！”

    安森连忙答道，连手里的咖啡杯都来不及放下：“正好，议会内的首席议员建贸易委员会总负责人梅森·威兹勒，正打算为他儿子找一位绘画老师，我觉得这两件工作完全可以合并成一个——您意下如何？”

    “我？当然可以！”

    面对守备总司令和卢恩家族的“双份邀请”，笑容无比灿烂的大卫·雅克没怎么多想就果断答应了下来，有些激动莫名的站起身，将右手在衣服上搓了搓伸向安森：

    “我…我其实一直有个愿望，那就是能弥补之前《风暴师翻越晨曦冰峰》时没能亲眼看到您本人的遗憾，画一幅真正能体现出您神韵的人物像。”

    “当然可以，我相信一定会有这样的机会的。”

    面带微笑的安森和他握了握手，同时内心暗自发誓，绝对不会和这位善于观察的画家在同一个房间里待太长的时间。

    “除了绿龙号战列舰和帝国特使，我们还弄到了船上堆砌成山的煤矿石。”威廉·塞西尔继续说道：

    “最开始发现它们的时候，所有人都被它吓坏了！一点点，就差那么一点点，三艘战舰都会被这些漆黑的石头炸到天上去。”

    “但幸亏信徒号的撞角在绿龙号的船壳上开的破口足够大，只引爆了半个船舱的煤炭，多余的爆炸都被倒灌的海水抵消了，没有酿成惨祸…说实话，到现在我还是能感到心有余悸。”

    表情复杂的年轻舰长擦了擦额头冒出的冷汗：“但当一切尘埃落定之后，这些会爆炸的石头，就变成黑色的金子了。”

    “我委托我的副官清点了下，整艘船的装量数额相当巨大；如果能顺利运抵北港，将是一笔巨款。”

    “那您的意思是……”

    安森眼前一亮，对方话里的意思明显透露出想要跟自己合作的意思。

    “我打算将这笔钱投资在白鲸港。”年轻的舰长给出了答案：

    “因为今年王家银行的资金链事件，本土希望在殖民地开办一家私人银行——届时奥斯特利亚宫会册封一位荣誉总督，由总督牵头，集结各方资金共同组成；银行参考新世界的特殊性，不以黄金而是煤矿作为抵押，以此维护殖民地的经济运转。”

    煤矿银行？听起来似乎会很有趣的样子…安森继续追问道：“那这个银行的参与有限制条件吗？”

    “具体的目前还没有详细的要求，但应该是必须要得到荣誉总督本人的许可才行。”威廉沉声道：

    “具体的您可以直接询问这位卡林·雅克先生，他就是荣誉总督本人在白鲸港的代表，也算是奥斯特利亚宫方面的‘特使’了。”

    “哦，那请问这位荣誉总督阁下是谁？”

    安森无比好奇的问道。

