    第97章意外！

    郭进看着聂清竹，忍不住叹息一声。

    是的，

    他原本是想要糊弄过去的，可如今看起来，聂清竹这个女人，真的非常不简单！

    恍惚之间，

    郭进又突然记起，他当初一心想要打掉那个孩子，可聂清竹却可以在很短的时间之力，利用‘流产’，利用那个孩子，从曹胜利那里换来了一套价值数千万的别墅！

    这个女人，

    真的非常不简单，她非常有野心！她唯一欠缺的，恐怕就是一个机会！

    一旦被她抓住机会，

    她恐怕绝对可以一飞冲天！

    郭进严重怀疑，或许有朝一日，不是聂清竹担心被他郭进坑，而是他郭进需要随时提防，被聂清竹一脚踹开，

    竹篮打水一场空！

    但，

    就像郭进说，如果聂清竹想要继续拥有现在的奢侈生活，聂清竹就没有其他选择，同理，他郭进同样也没得选！

    曹爽已经开始动手，

    郭进很快就会一无所有，他必须要进行反击！

    略微定了定神之后，

    郭进沉声道：“事已至此，你我便开诚布公！我不瞒你，我跟曹爽已经算是彻底翻脸了，只不过还勉强维持着表面上的平衡罢了！”

    “你也知道，我跟曹爽已经做了二十多年的表面夫妻！曹爽早都想要踹了我！”

    “现在，她之所以没有正式翻脸，是因为她还想要继续保持体面！”

    “至于我，我之所以没有彻底跟她公开撕破脸，是因为我需要时间！所以，我找到了你！”

    郭进狞声道：“曹爽那个臭女表子，她从来都看不起我！”

    “至于曹龙和曹清影那两个小兔崽子，你说的没错，他俩的确是我的孩子！”

    “但，没用的！”

    “那两个小王八蛋，从小就是被曹胜利给带大的，受曹胜利的影响太深！”

    “他们，从来都没有把我当做是他们的父亲！”

    尤其是曹清影，看到她跟宁颜搅合在一起之后，郭进当真是失望到了极点！

    聂清竹淡淡讥讽道：“哎哟，我说你如此急赤白咧的想要跟我生个孩子，去继承曹胜利家业呢！”

    “原来，你跟我一样啊！都是赶鸭子上架，箭在弦上不得不发！”

    “既然你我同病相怜，那就不要五十步笑百步了吧？”

    郭进大笑一声，起身说道：“那么，合作愉快？”

    聂清竹俏生生的翻了个白眼，娇嗔说道：“合作愉快个什么？你还愣着干什么呢？既然想要生孩子，死鬼，那你可就要加油了啊！要是生出来，那可都是你的原因！可不是我不行！”

    郭进直接将聂清竹拥入怀中，戏虐说道：“顽皮！宝贝，你都快要想死我了！”

    这一天，

    郭进与聂清竹，正式狼狈为奸！

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    当郭进去找聂清竹，秘密谋夺曹氏集团家产的时候，另一头，宁颜与赵天龙一行人，正在KTV唱歌喝酒，好不快乐！

    不只是他们两个，

    三号地项目已经尘埃落定，接下来盛东集团将会与凯悦集团，联手开发，这个项目所有主要人员，全部都来了！

    算是一次小规模的团建！

    这时，

    赵天龙突然收到一条短信，忍不住微微皱起了眉头。

    旋即，

    他抬起头来看了宁颜一眼。

    宁颜略一颔首，两人彼此心照不宣，一前一后起身说道：

    “我们出去抽根烟。”

    由于包厢是有公司的女职工的，准确的说，因为李幼薇也在，所以宁颜不愿意抽烟，

    赵天龙与宁颜一起去包厢外面的洗手间抽烟，众人知道这两位肯定是有事要聊，也就没有不开眼的跟上来。

    来到洗手间，

    赵天龙给宁颜递了根烟，并且替宁颜点燃。

    一直等到其他人陆陆续续离开，确认洗手间里没有旁人之后，赵天龙才终于开口说道：“宁先生，按照您的吩咐，我一直派人暗中盯梢！”

    “我刚刚收到消息，今晚，我派去跟踪郭进的人发现，”

    “郭进先是去酒吧一个人独自喝酒！”

    “然后，他去了清竹园的一座别墅，已经在里面待了一两个小时都没出来！”

    “手下人推测，别墅里应该住着一个女人！”

    “郭进现在应该是非常的烦躁，他去找女人，这并不奇怪，毕竟，他本来就在外面养了很多女人！”

    “但，”

    “手下人之所以要特意汇报这件事，主要是因为有两个很大的疑点！”

    “第一，这个女人能够住在清竹园的别墅，虽然还不知道她的具体身份，但，一定非富即贵！”

    “第二，也是最重要的！”

    赵天龙沉声道：“根据手下人观察，郭进在去找这个女人之间，特意去了一趟超市！”

    “他买了帽子，带了口罩，换了一身衣服，打车去的清竹园！”

    “他似乎非常不想让知道他去找那个女人了！”

    “就跟做贼一样！”

    宁颜抽了口烟，眉头深皱。

    哪怕宁颜再如何厉害，可是，一时之间，他也不明白，郭进去找这样一个女人，到底想要干什么，为什么会如此的谨小慎微？

    “吩咐下去，让人盯紧！”

    “另外，想办法在最短的时间之内，查清楚那座别墅的女人，到底是谁！”

    “现在的郭进，必然已经到了狗急跳墙的地步！”

    “这个女人，非常关键！”

    “她极有可能就是郭进下一步计划当中的重要一环！”

    “是！”

    两人抽完烟，

    一起走出洗手间，意外的是，李楠居然也在外面，很明显，她是在等宁颜！

    赵天龙洗了洗手，非常识趣的主动离开。

    宁颜也正在洗手，

    李楠走到宁颜身侧，一边装模作样的洗手，一边低声说道：“如果我没有猜错的话，今天，曹爽之所以会突然出现在盛东集团，让郭进颜面尽失，一定是你把曹爽给叫来的吧？”

    “据我所知，曹爽跟郭进，一直都是表面夫妻！”

    “照此推论，曹爽这是要逐渐跟郭进彻底撕破脸了，对吧？”

    说到这里，

    李楠略微停顿了下，然后才慢条斯理说道：“我了解郭进！他绝对不可能坐以待毙！宁颜，你一直想要报复郭进，赵天龙也是你的人，你一定派人跟着郭进！”

    “如果我没猜错，”

    “今晚，郭进一定去了清竹园，去找一个女人，赵天龙已经收到消息，才会跟你一起出来抽烟，我说的可对？”

    宁颜豁然转头，一字一句道：“你是如何知道这些的！？”

    (本章完)

