    在万众瞩目中，中日武术交流大赛正式开锣，但是因为担心格斗场面太过血腥，这次比赛是不进行直播的，而且能够进入会场的也多是武林人士，普通的老百姓只能通过报纸了解最新战况！

    王钟一身白色的练功服，静静的盘膝坐在那里，他身前只有一杯清水，从昨天开始王钟就没有吃过任何东西。

    “师弟，这次比赛为了确保公平公正，会采取抽签制，也就说对手是不确定的！”

    游玄德走到王钟身边，小声说道。

    “我是无所谓，不论是谁，我都有信心！”

    王钟毫不在意的说道。

    “有信心就好！”

    游玄德满意的点了点头。

    王钟这种状态让他十分的放心，参考各家实力之后，游玄德对王钟和范建英的实力都是十分的放心，唯一有可能出现问题的就是欧阳春几人！

    “中日武道交流大会正式开始！请各位选手上前抽签！”

    随着一声锣响，主持人登上舞台拿着麦克风高声说道：

    “为了确保本次比赛的公平，公正，本次决斗采取抽签制，两组选手分别抽签，相同数字的选手会成为对手！”

    随着主持人的话音刚落，整个会场顿时响起山崩海啸一般的欢呼声！

    王钟等人在工作人员的带领下慢慢的登上舞台，主持人也趁机对他们进行了简答的介绍！

    王钟摸了个3号球！

    中间位置，承上启下，他的位置很关键，若是前面两场都获得胜利，王钟会提前锁定胜利！

    若是前面两场失利，王钟会力挽狂澜，用胜利结束前面的颓势！

    摸到一号球的是范建英，武疯子的眼睛中不时闪烁出危险的光芒，仿佛是一头即将噬人的恶狼！

    仿佛是宿命，日本的一号选手竟然是狼人井上川雄，一个是噬人的野狼，一个是真正的狼孩！

    两人的出现仿佛是宿命一般！

    井上川雄看着武疯子范建英，一脸的狰狞，还对范建英做了一个割喉的动作！

    范建英看着井上川雄，他没有用动作回敬，但是他眼中的神色更加的暴虐！

    “狼人死定了！”

    王钟看了一眼，毫不犹豫的说道。

    背负国仇家恨的武疯子是不会手下留情的！

    摸到二号球的是杨氏太极传人欧阳春，而他的对手则是合气道的松本峻，王钟有些诧异的看了一眼游玄德等人，这个冤家球不是他们搞的鬼吧！

    可看到游玄德等人的嘴巴也是大张，一脸的难以置信。

    王钟只能说一切都是天意！

    王钟是三号球，他的对手则是大山安倍！

    大山安倍穿着一条白色宽松的裤子，上身裸露，露出坚硬如同岩石一般的肌肉，他看着王钟，眼中有一种叫做斗志的东西在不停的燃烧！

    王钟毫不畏惧的瞪了回去，两人的眼神在空中交汇，仿佛有火花在不停的四射！

    四号球是铁冠道人！

    五号球是归元子！

    两人的表情都有几分失落，因为格斗最激烈的会在前三回合！

    不论哪一方在前三回合取得压倒性的胜利，后面两回合就会变成鸡肋，重视程度都会大大降低！

    激烈精彩程度也随之会降低的冰点！

    两方都会默契的走走形式，两人心中十分的矛盾，从本心来说，他们不希望最后两回合变成垃圾时间，但是从民族的角度考虑，前三回合取得压倒性胜利是最佳的选择！

    日本方面的甲贺雄和川岛一郎的面色也不是很好！

    他们也明白，自己抽到垃圾时间了！

    只能祈祷前三回合没有国家取得压倒性胜利！

    但是范建英，王钟他们会给他们这个机会么？

    答案是否定的！

    胜！

    一定要胜利！

    只有压倒性的胜利，才能提前结束这场血腥厮杀！

    “范师兄，加油！”

    王钟看着坐在擂台旁，不停放松肌肉的范建英在心里暗暗的说道。

    狼人井上川雄穿着日本传统的练功服，头上戴着太阳护额，他一脸慎重的看着范建英！

    野兽的直觉告诉他，眼前的这个带着脚铐的男人十分的危险！

    咣！

    随着铜锣敲响！

    中日武道交流大会的第一场比赛正式开始！

    狼人井上川雄VS武疯子范建英！

    嘭！

    井上川雄因为从小在狼群中长大，所以他进攻多模仿野兽捕食！

    只见他身体一缩，仿佛是一头野狼带着腥气恶狠狠的扑向范建英！

    范建英毫不畏惧，腿上前半步，右拳狠狠的刺出！

    半步崩拳！

    不动则已，一动惊人！

    嘭！

    井上川雄在空中的身体竟然诡异的向旁边一挪，不仅躲过范建英的崩拳，并且双手仿佛两个利爪狠狠的撕向范建英的腰腹部！

    霸王鞭！

    范建英左手仿佛是一个粗壮的钢鞭狠狠的砸向井上川雄！

    嘭！

    嘭！

    井上川雄的利爪抓在范建英的腰部，但是他的手掌没有如愿撕开范建英的肌肤，而是有一种抓在钢铁上的感觉！

    龙吟金钟罩，虎啸铁布衫！

    范建英的护体硬气功已经大成，普通的攻击根本奈何不了他！

    嘭！

    范建英的单鞭砸在井上川雄的背部！

    井上川雄被砸到地上，但他仿佛没事人一样快速的站起，一脸防备的看着范建英！

    好的猎人都知道，狼是铜头铁背，头和背部是狼身上最坚硬的部位。

    通过高强度的锻炼，井上川雄背部仿佛铁块一样，范建英的霸王鞭虽然威力巨大，但是却无法伤害到他！

    “有的意思！”

    范建英的脸上流露出兴奋的神色！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    井上川雄和范建英的手速越来越快，到最后众人只能看到一团团虚影！

    随着两人拳头的相撞，一阵阵闷响听起来格外的刺耳！

    “让前排的观众后退，这种低声会损伤人们的听力系统！”

    游玄德顿时面色大变，吩咐人员组织后退！

    “一上来就打出了真火，后面两场也不轻松啊！”

    归元子端着一杯清水，看着场内的两人，有些担忧的看了一眼欧阳春和王钟。

    王钟和欧阳春的眼睛都闭着，对面的事情不闻不问！

    仿佛石头人一般！

    归元子知道，这是两人在积攒体力，用来应对一会将要面对的恶战！

    叮！

    随着一声罄响！

    两人第一回合结束！

    两人都抓紧时间坐在地上恢复体力，刚才的战斗虽然没有进展，但是却十分消耗体力！

    他们要抓紧每一分每一秒的机会恢复自己的体力！

    犬养浩担忧的看了一眼井上川雄，他明显能够感觉到，井上川雄的疲态，范建英精通龙吟金钟罩，虎啸铁布衫，还有金顶神功，可以说全身上下都穿着一套铁衣，没有任何死角，普通的攻击根本没有效果！

    而井上川雄就要差上很多，腹部是他的致命部位！

    狼有铜头铁背的美誉，但是他也有弱点，那就是腹部！

    只要攻击到他的腹部，井上川雄就会受到致命伤害！

    “不能在这样下去了！”

    犬养浩紧了紧自己手里的皮包，最后眼睛中流露出决然的神色！

    “为了大日本帝国，只能委屈你了，大日本帝国是不会忘记你的！”

    犬养浩慢慢的拿出一个注射针管，趁着众人的注意力都放在暖场表演上，他慢慢的靠近井上川雄！

    咣！

    铜锣再次被人敲响！

    犬养浩无奈的看了一眼井上川雄，他快速的将针管藏好，脸上挂着伪善的笑容，笑着向井上川雄点点头，并且做出加油的手势！

    “你很强，但是刚才不是我全部的实力！”

    井上川雄没有发现犬养浩的异常，他现在全部的心思都放在比赛上！

    范建英的强大出乎他的意料，所以他决定实战他最强大武技：狼牙风风拳！

    狼牙风风拳，通过模仿狼的动作快速地攻击对手，这一门拳术是井上川雄和狼群长时间的生活在一起，观察狼群捕猎的时候领悟的一门拳法！

    狼论个体战斗力没有老虎，狮子凶猛，甚至就连有的獒犬都能将他们杀死。但是他们一旦结成群体，那么就是无比强大的存在，他们在狼王的领导下，会形成一个精密配合的机器，在他们堪称完美的配合下，就连狮子，大象，河马等巨型动物，都有可能成为他们的猎物！

    狼牙风风拳！

    井上川雄的拳速越来越快，空中时不时传来阵阵仿佛野狼一般的长嘶。仿佛是有一个大型的狼群正在集结！

    范建英一脸震惊的看着井上川雄，在他眼中井上川雄的四周已经站满了密密麻麻的野狼！

    井上川雄则是那头狼王！

    他在排兵布阵，一头头野狼仿佛是一个个服从的战士，在狼王的指挥下互相的穿插！

    嗷！

    一声更加凄厉的狼嚎传来！

    群狼仿佛是得到某种信号，他们的牙齿恣出，一脸的狰狞！

    一头接着一头的野狼跳了起来，他们的牙齿带着寒光向武疯子范建英的脖颈咬去！

    当然，擂台上不可能存在野狼，井上川雄也变不成狼王！

    这一切都是井上川雄的拳意！

    这些野狼都是他的拳意所化！

    嘭！

    嘭！

    井上川雄的手掌仿佛是一张大张的狼口，而武疯子范建英就是狼群的猎物！

