    房间之中。

    辰山已经洗好澡，穿着一身睡衣坐在床上。

    手里拿着金灵花。

    “改造身体，有几率领悟金属神通，不知道我能不能领悟！”

    他喃喃着。

    然后扯下了一片金灵花瓣。

    放进了嘴里，吞了进去。

    进入到他肚子里面的金灵花瓣，快速的化作了一股强大的能量，然后冲向他身体四处。

    嗡！

    他整个人泛起了淡淡的金光。

    身上的肌肉缓缓的蠕动着，一下子胀一下子扁进去，一丝丝的黑色杂质从皮肤中排了出来。

    皮肤慢慢的变得更加细腻，更加的白净。

    他原本就帅气的脸，也变得更加的立体，脸颊如同刀削斧凿一般，剑眉星目，薄薄的嘴唇微微勾起，充满了邪魅。

    几分钟之后。

    “呼~”

    辰山吐出了一口浊气。

    “想不到金灵花的效果居然那么好，今天只是一片花瓣，居然感觉身体都轻了一点，整个人都清明了。”

    “不过好像没有领悟什么神通！”

    他喃喃着，有点可惜。

    不过改造了一下身体，他现在的身体里面的杂质都被排掉了，轻了不少。

    但是他能够发挥出来的力量更强了，金灵花的能量在改造他的身体，让他身体变得更加的坚韧，能够发挥出更强大的力量。

    虽然没有直接性的提升他的力量。

    不过如果之前他能打出的力量是七吨，那么现在应该能打出八吨甚至是九吨。

    “东皇吃了两瓣，体型能够增长到一米，而且那么耐打，实力那么强，应该是它的体型比较小的原因，加上有可能东皇领悟了神通。”

    “而对我来说，我的实力原本就比东皇强一点，体魄也强，所以一片花瓣作用对于我来说没有想象中那么大。”

    “如果把剩下的12瓣花瓣都吃了，说不定可以领悟出神通！”

    辰山拿起了剩下的金灵花，眼睛光芒闪烁着。

    犹豫了一下之后。

    他最终还是放下了。

    “算了，领悟金属神通对我来说没多大作用，我现在拥有控风神通，还没经常用。”

    “我的实力光吃肉就能提升，倒是不急，还是留几片给这两个小家伙吧。”

    他可没有忘记自己家里面还有两个小家伙。

    东皇还有哮天犬。

    虽然现在哮天犬还很小，但是狗很快就会长大的，特别是他的狗。

    估计再过一两个星期，哮天犬就会有普通的狗一样大小。

    那时候就可以吃金灵花了。

    “我再吃两瓣吧，留十瓣给它们，如果这两个都不能领悟神通，就那样吧。”

    辰山说着。

    又扯下了两片花瓣。

    吞了下去。

    嗡！

    一股风浪从他的身上涌出。

    他的皮肤再次泛起了淡淡的金光，身上黑色的杂质都被冲了下去。

    嗡！！

    下一秒。

    一股更强大的金光从他身上升起。

    此时的他变成了一座小金人雕像，连皮肤都变成了金色。

    “金身！”

    辰山惊喜不已。

    想不到吃下这两片金灵花花瓣之后，居然领悟了一个神通。

    金身，可以让皮肤变成金属状态，增强防御力。

    当然，是要消耗体力的。

    这是增强防御力的神通，正好啊。

    “不错，难怪金灵花在龙神大陆那么珍贵，能够领悟神通。”

    辰山举起的手，看着金灿灿的大手，忍不住想要试验一下它的防御力。

    接着他从旁边拿起了唐刀。

    在自己手上划过。

    “铛~”

    一条白痕出现，溅起一丝火星。

    “不错，我用了一成力量，居然连皮都没有破。”

    接着他持续的加大力量。

    两成！

    三成！

    四成！

    一直用到了7成力量。

    他的皮肤才被划出一道淡淡的血痕，而且很快就恢复了。

    “我现在得7成力量应该有几吨，几吨的力量都破不开我的防御，而且还是以锋利著称的刀。”

    “啧啧啧。”

    辰山非常满意的点了点头。

    这样他更加安全了。

    不管在哪个世界，都拥有一丝自保之力了。

    接着他看了一眼剩下的金灵花。

    “嗯，睡醒再给东皇吃一片，然后再练习一下梅花拳和控风神通吧，反正每天有大量的时间。”

    ……

    鹏城。

    一家酒店的豪华套房中。

    就是主题房间，灯光非常的幽暗，这一张布满了锁链的大床上。

    一个瘦弱贼眉鼠眼的中年人赤着上半身，靠在床头上，在床尾上有一个被那些锁链扣着的女生。

    除此之外还有一条蛇。

    一条比手臂还粗的彩色毒蛇。

    “桀桀桀~”

    这个中年人看着好戏，发着怪笑声。

    房间里面传来一阵阵特殊的叫声。

    不知道过了多久。

    “不知道牧任他们怎么样了，今天居然没有联系我，桀！”

    刘建看了一眼已经精疲力尽的女生，随后拿起了手机。

    打了一个电话出去。

    “你所拨打的电话已关机！”

    一道提示传来。

    “嗯？”

    刘建皱了一下眉头。

    接着他又打了一个电话。

    还是这个提示音。

    几分钟之后。

    “什么情况，今天怎么他们每一个人都关机！”

    刘建脸色难看不已。

    “咝~”

    那一条毒蛇仿佛感觉到了他的情绪，吐着蛇信子，然后张开了血盆大口，一口咬在了那女生身上。

    “啊……”

    原本筋疲力尽的女生发出了一声惨叫。

    紧接着。

    她嘴唇发紫，不到一分钟，整个人垂了下来，一动不动。

    刘建看了一眼，没有在乎。

    然后又打了一个电话出去。

    “刘大师，现在打电话给我，是犬子犯了什么错吗？”

    一个中年人威严的声音传来。

    “不是，而是他们现在联系不上，手机关机了。”

    刘建沉声道。

    “嗯？”

    “刘大师，我去查一下他们在哪，有消息了我给你回复。”

    “好。”

    随后便挂了电话。

    ……

    鹏城牧宇集团。

    这是一个百亿集团，主做海运。

    在集团大厦顶楼，一个豪华的办公室之中。

    一个穿着灰色西装，梳着一个大背头，皮肤古铜色，长得有点壮硕的中年人挂断了电话。

    威严的眼睛中精光闪烁。

    然后拿起了旁边的电话说了一句。

    咔嚓！

    很快，外面一个一米七高身材曼妙高挑，穿着黑色短裙还有黑色丝-袜-高-跟鞋的女人走了进来。

    “董事长！”

    “嗯，查一下牧任的行踪，看看他去哪了。”

    牧阳威严的说道。

    “好的董事长！”

    “嗯，那块地现在怎么样？”

    “董事长，星辰集团愿意和我们联手。”

    “好，继续跟进。”

    牧阳点了点头。

