    女人之间聊天，也会聊这些很实在的话题。

    沈雪听周粥说喜欢过王林，马上就追问她有没有和王林好过。

    周粥哑然失笑，心想我还想套你的话，你倒好，先来套我的话了。

    “讨厌，你怎么能问这样的问题呢！”周粥当然不会说实话。

    “问问嘛！”沈雪反套路她, 咯咯笑道，“我们之间这么熟，还有什么不能说的呢？有没有？到底有没有？”

    “不告诉你！”周粥白了沈雪一眼，对怀里抱着的霏霏笑道，“你妈妈好坏！你妈妈是个坏蛋！”

    沈雪吃吃的笑道：“没想到你和王林还有过这么一段。你和他肯定有过！”

    周粥摇了摇头：“你别猜了！你还没告诉我，你是不是喜欢王林？我的秘密都告诉你了, 你也可以告诉我了吧？”

    沈雪想了想, 说道：“我不喜欢他。”

    她在心里却在说：我不喜欢他, 我是深爱着他。

    周粥哪里听懂得她的心声？只当她是认真的，倒是一讶：“你那个男人，比王林还好？”

    “一样的好。”沈雪道，“只不过，他先来。而我的生命，只容得下一个男人。”

    周粥听到这句话，忽然之间就怔忡，有些痴痴然。

    两人聊着天，散着步，说的最多的还是王林。

    她俩说着说着，就会不由自主的把话题扯到王林身上去，只不过连她们自己也没有意识到这一点。

    因为她们心里满满的都是王林。

    她们心里那个先来的男人，都叫同一个名字，而她们的心里都只能容得下这个男人。

    相同的爱，让她们的之间的距离拉得很近。

    周粥说得不错，她和沈雪才是同一类人，彼此之间更有话题可以聊，而她俩也更应该结成同盟。

    然而, 不管是周粥，还是沈雪，都不可能轻易吐露自己内心深处最大的秘密。

    她俩聊了聊天，互相套话，却都没有问到自己想要的结果。

    回到走廊上后，周粥把霏霏递给沈雪，对王林笑道：“带得挺好的嘛！不愧是小米的好爸爸！”

    王林呵呵一笑：“刚才她拉了一泡粑粑，我帮忙把纸尿裤换下来了。”

    “来，给我吧！她拉了粑粑后，肯定饿了。我喂她吃点奶。”周粥凑过身来，从王林手里接过孩子，她的头发又长长了不少，飘垂下来，在王林脸上拂过，一股轻幽的香气，从她头发上传到王林鼻端。

    王林深深的吸了一口气，把她的体香吸入肺里。

    周粥用脚尖轻轻踢了他一下。

    王林把孩子递过去的时候，顺势在她手心捏了一把，当是回敬她之前捏的那一下。

    沈雪也抱着霏霏喂奶。

    两个母亲都转过身，背对着走廊这边, 面朝墙壁，侧着身子，仿止走光。

    等她们喂完后，一行人起身往里面走。

    六月份的植物园，也是百花盛开的时候。

    鲜花盛开的夏季时节，康乃馨、荷花、石榴花、玫瑰、芍药、茉莉花、三色堇、夹竹桃、洋桔梗、太阳花、白兰花、栀子花、扶桑花等鲜花正当花期。

    很多鲜花在外面难得一见，但在植物园里却能欣赏个遍。

    清甜的空气中带着丝丝花的香气，闻之令人迷醉。

    王文和周长弓都学会了走和跑，正是自己下地探索大自然的年纪，不需要大人抱，一看到大人追，他们会跑得更欢快。

    这个年纪的孩子，最容易摔跤，又要防止他们跌进湖里，大人们还得弯着弯照顾他们，比带婴儿还累。

    李文秀等人一直追着孩子跑。

    王林则和沈雪、周粥在后面悠闲的散步。

    沈雪看王林的目光，总有些异样，这让王林觉得莫名其妙，不知道发生了什么事，难道是因为李文秀的话，让沈雪产生了不好的想法？

    当着大家的面，王林也不能去哄她，只能等以后再说。

    植物园面积广大，他们带着几个孩子，走得也慢，一个上午只逛了三分之一不到，中午时分，找了个能坐的地方，打开自己带的食物吃，体息到下午两点多，才又起身慢慢的散步。

    偷得浮生一日闲，携妻带子游翠微。

    王林这些天在外面跑，见惯了竹林美景、棉区风情，更习惯这种亲近大自然的活动。

    他心里对集资房的第二期工程，有了新的想法。

    “粥粥，我们公司的第二期集资房，要建三十幢别墅，准备全部建成园林样式，每一幢别墅都是独立的，周边全是园林。”

    “那面积得多大？”周粥问。

    “地皮不是问题，不管我要多少，我都能拿到。”

    现在正是拿地皮的最佳时机！

    我国的房改，经历过三个最重要的十年阶段。

    1978年到1988年是探索试验阶段，这个阶段更多的是公房的改制。

    1988年到1998年在全国逐步推开和深化阶段。

    申城的房改工作，当然是走在全国前列的。

    从1988年开始，申城陆续出现了不少商品房，但因为老城区的改造还在推进当中，这些商品房都处于比较偏远的位置。

    申城的旧城改造正在如火如荼的进行，很多占据中心城区的工厂企业、机关宿舍，都进行了搬迁。

    像原来的申纺厂就腾出了大量的土地。

    王林要拿地，现在正当其时。

    而且他拥有得天独厚的优势。

    原来申纺厂的土地，他可以优先购买下来。

    他拿这些土地新建的商品住宅，以后就是天价房源。

    而城区的别墅，更是优质房源，以后有钱都难买得到。

    我国的房产经济，经过十几年的野蛮发展期后，国家叫停了别墅的盲目扩建，城区的别墅变得越来越稀缺。

    王林说道：“到时每个副总都会有一套自己的别墅，你和沈雪都有，要不你们全部搬过来，大家住在一起吧？”

    沈雪笑道：“我现在有这么大的花园洋房住着，你还给我建别墅呢？”

    李文秀道：“他就是钱多！”

    王林道：“每个副总都有，难道沈雪就不能有吗？”

    李文秀笑道：“我又没说她不能有。沈雪，你和周粥都搬过来住更好，到时我们都住在一起，多方便啊！”

    沈雪道：“就怕住在一起反倒容易生嫌隙！”

    李文秀道：“哟，你这是怪我咯？你不会记我的仇吧？我们之间争几句嘴，至于记一辈子？”

    沈雪道：“我可没有记你的仇，我是说认真的。别墅给我，我当然要，不过我现在也不打算进去住，到时再说吧！”

    周粥道：“我也没这个打算，我现在习惯住在樱花别院了，那里闹中取静，出门就是大街，多方便啊！要我说，王林，你干脆到我们周边找块地，建十几幢分开的别墅洋房，就跟我们现在住的那些花园洋房一样，大家分开住，不用住在一个小区，说不定副总们更愿意入住。”

    王林心想，周粥这个想法倒是不错，很可行！别墅不一定要建在一起，分开来建不失为一个好办法，反正副总们都有配车，上下班也方便，只要离得不算太远就行。

    大家聊着天，美好的时光过得飞快。

    下午五点，王林等人走出植物园，相约到老饭店来吃饭。

    到达老饭店后，大家选了个包厢坐下。

    “弟，我们今年什么时候去香江玩？”王琳问道，“我想去香江买一些用品，国内都没得买。”

    “爱秀广场也没有卖的吗？”王林问。

    “没有呢！”王琳道，“我们上次在香江买的那些药品，就很好，都用完了。”

    周粥道：“我买的也用完了，现在夏天来了，很多常备药都要囤一些在家里才行。我们什么时候去一趟香江吧？文秀，你家在那边有那么大的房子，不去度个假，那多可惜？空着也是空着。”

    李文秀笑道：“你以为他空着的房子还少吗？房子再多又有什么用？一家人只能住一套房子。我也不知道他买那么多的房子做什么用？”

    王林无语的笑了笑，问道：“沈雪，你要不要去香江？”

    沈雪道：“你们都去的话，那我也去。”

    王林道：“那我们就制定一个行程，这个月去一趟香江。”

    “太好了！”王琳笑道，“说好了每年去香江度假的啊！我今年存了些钱，我要去香江买买买！”

    李文秀轻轻咬了咬嘴唇，看着王林道：“还是沈雪说话管用，沈雪说去，王林立马就说去了。”

    王林蹙了一下眉头：“你说话用得着这么阴阳怪气吗？你们都表态了，就沈雪没有表态，我问一下她的意见，有问题吗？”

    沈雪笑道：“文秀，你针对我也不管用，我永远是王林的手下，我也会一直和他这样相处下去！不会进一步，也不会退一步！”

    这话就相当于宣战了。

    王林对她这番话，深表满意。

    这才是沈雪该有的姿态。

    李文秀哪里知道王林和沈雪之间的关系进行到哪一步了？

    她对沈雪笑道：“你别介意，我也就是这么一说，你们能维持现在这样的关系，对我们大家来说，都是最好的。那我们就这么说定了，这个月去香江度假吧！”

    吃过饭后，大家各自回家。

    王林和李文秀回到家里，立马就开始了一场大战。

    大战的主题，当然还是围绕沈雪。

    王林不胜其烦，说道：“你怎么变得这么婆婆妈妈了？沈雪哪里碍着你的眼了？”

    “你处处都在维护她，当我不知道呢？瞎子都能看出来你喜欢她。”

    “我承认我喜欢她！我喜欢一个完美无缺的事物，有错吗？我也喜欢费雯·丽，喜欢赫本，喜欢梦露，我喜欢她们！你是不是一个个都要去质疑她们？”

    “你说的那些人跟我们没有关系。但沈雪却是你看得见摸得着的。王林，你最近很不对近！我一提到沈雪，你就跟我急。”

    “我跟你急？你天天没事做，就拿沈雪说事，我烦死了你知不知道？”

    “那你就离她远点啊。”

    “我对你无语！你是不是还得开除她？你才安心？”

    “那、那倒没有必要。你别表现得对她太过上心就行了。”

    “……”

    王林不想和她争吵，特别是为了沈雪争吵，争吵得多了，对三人之间的关系会造成极大的伤害。

    现在这样的和谐局面，是王林可以接受的，沈雪不会要求太多，也不会离王林的圈子太远。

    李文秀已经感知到了沈雪存在的威胁，所以她在努力的破坏这种平衡。

    王林觉得自己应该调整战略，也就是转移李文秀对沈雪的过度关心和解读。

    要转移李文秀对沈雪的关心，也不是没有办法，只需要出现另一个女人就可以完美的解决。

    周一上班后，王林刚在办公室坐下来，敲门声便响起来。

    “进来！”王林头也不抬的说道，同时继续批阅文件。

    “王总。”一个美妙的声音在耳边响起。

    王林抬起头来，看到陈繁那苗条紧致的身材，还有那张秀丽明艳的脸庞。

    “陈主任！你好。”王林笑道，“请坐下说话。”

    “你还叫我陈主任呢？”陈繁轻捋一下鬓角的秀发，嫣然笑道，“那我还是回去当我的陈主任吧！”

    她说着，转身就要走。

    王林一把拉住她的手：“哈哈！你来报到了啊！那就是我的陈副总了！”

    陈繁咯咯笑道：“我还以为你忘记了呢！我那边都已经辞了职，你如果不要我，那我就要失业了。”

    她看了一眼王林拉住自己的手。

    王林很自然的松开她的手腕，然后变成握手的姿势：“欢迎陈总入职爱秀集团，我等下开个会，公布你的任命。”

    陈繁恭谨的道：“王总，我以后就是你手下的一个兵，请多指教。我对企业的公关工作，也不是太了解，我现在都不知道怎么开展工作。”

    王林道：“不会的可以学，最重要的是人。企业的公关工作，和你在管委会的工作，其实大同小异。”

    陈繁抿嘴笑道：“是吗？你跟我说说呗，我还真有些忐忑，怕不能胜任。”

    王林道：“随着社会的迅速发展和商业贸易的不断深入，经济全球化的发展趋势逐渐的将本土的公共关系变成了世界经济体间的公共关系。公共关系的价值和意义逐渐被企业所认可和重视。企业的公关关系，说到底，就是六个方面的内容。”

    陈繁一脸虚心受教的表情：“请王总教我。”

    王林侃侃而谈：“一是企业与消费者的关系；二是企业与相关企业的关系；三是企业与媒介的关系；四企业与政署的关系；五是企业与街道社区的关系；六是企业与内部职工的关系。不难理解吧？”

    陈繁道：“王总说得浅显易懂，我听明白了。具体到事务中来，我要做哪些工作呢？”

    王林道：“首先，你要运用报纸、杂志、广播、电视等各种传播媒介，采用撰写新闻稿、演讲稿、报告等形式，向社会各界传播我们公司的有关信息，以形成有利的社会舆论，创造良好的社会气氛。这种方式传播面广，推广企业形象效果比较好。”

    陈繁点点头：“原来这个也是属于企业公关范畴。”

    王林道：“公关的形式是多种多样的，你还可以通过开办各种咨询、制订调查问卷、进行民意测验、设立热线电话、聘请兼职信息人员、举办信息交流会等各种形式，连续不断地努力，逐步形成效果良好的信息网格，再将获取的信息进行分析研究，为我们公司的管理决策提供依据。”

    陈繁笑道：“我以为公关就是交际和应酬，陪客户聊天喝酒什么的，想不到这么复杂。”

    王林道：“你说的是交际公关，这也是企业公关的一部分。宴会、座谈会、招待会、谈判、专访、慰问、电话、信函等形式。交际公关具有直接、灵活、亲密、富有人情味等特点，能深化交往层次。此外，我们还可以通过各种方式为公众提供服务，如消费指导、消费培训，这也是公关内容的一部分。”

    陈繁双眼里闪着亮光：“我学习新的知识了。”

    王林道：“还有一种社会性质的公关，是通过赞助文化、教育、体育、卫生等事业，支持社区福利事业，参与国家、社区重大社会活动等形式来塑造企业的社会形象，提高企业的社会知名度和美誉度的活动。”

    陈繁道：“亚运会的时候，爱秀集团就赞助过不少钱，这也属于社会公关的一种？”

    王林竖起大拇指：“对，你理解得快。公司的这部分工作，现在还没有一个专人来负责，你来得正好，我以后就把这部分工作交给你来管理。”

    陈繁恭敬的道：“感谢王总委我重任，我一定努力工作，以报王总知遇之恩！”

    王林起身，拿起桌面上的电话，拔了个内部号码，电话接通以后，说道：“霞姐，你过来一趟。”

    不一会儿，周霞推门进来：“王总。”

    王林把陈繁介绍给她，说道：“这位是陈繁同志，以前是城西工业园区管委会的主任，现在到我司履任集团总部公关副总一职。陈总，这位是我们公司的人事总监，你们熟悉一下，以后你需要人手，可以找周总帮忙。”

    周霞满面春风的和陈繁握手寒暄：“陈总，久仰大名，以后我们就是同事了，请多指教。”

    陈繁道：“请周总多帮衬。”

    王林道：“你跟周总去办一下入职手续，半个小时后，我们在会议室里开会。”

    周霞请陈繁一起离开。

    王林通知秘书室，半个小时后召开高管会议。

    邓大宝走了进来。

    “王总。”

    “嗯？有事吗？”

    “五月份的销售数据出来了，”邓大宝把相关的报表递给王林审阅，“护舒宝上市以后的第一个月，我们的爱晴柔卫生巾，在一线城市的总体销量，下滑了5个百分点。”

    “哦？”王林接过材料，认真的看了一遍，“下滑这么严重！”

    邓大宝坐下来，一脸忧虑的说道：“王总，这还只是外资品牌进入的第一个月，进来的外资品牌才一个！如果多进来几个外资品牌，再任由他们经营一段时间，咱们的市场份额，那不得减半？”

    王林青翠的眉毛，不由得紧紧皱了起来。

    品牌对市场的争夺，远比他想象中来得凶猛！

    王林沉声说道：“我们的蚕丝卫生巾已经研发完毕，正在试生产。这款产品上市以后，应该可以拉回这5个百分点的份额。”

    邓大宝道：“整个市场只有这么大，外资品牌不遗余力的在进行宣传，他们拥有资本优势，又带着外国品牌的天然属性，很多国人就吃这一套，只要是外国进来的产品，都觉是高端货，是好东西！总会抢走我们的一部分市场。”

    王林道：“这是没有办法的事，我们无法阻止外资品牌的进入，也不能阻止消费者的自然选择和购买权。我们能做的，就是提升自己的品牌形象，打开新的销路。二、三、四线城市的销量，是我们必须要争取的！这个下沉市场，我们一定要做好！”

    邓大宝道：“明白，王总。除此之外，我们是不是还能想点办法？”

    王林反问道：“什么办法？”

    邓大宝笑道：“变相降价！进行低价位围巢！打一场漂亮的侧翼战！”

    王林道：“怎么个变相降价？”

    邓大宝道：“爱晴柔的产品定价不变，但我们可以赠送一片新产品，也就是高端的蚕丝卫生巾！这样一来，消费者觉得很实惠，又能体验到我们的新产品，这对我们的新产品宣传，也是有益的。”

    王林哈哈笑道：“好点子！就这么办！大宝哥，你不愧是我的营销总监！这主意很好，我同意！”

    他微一沉吟，说道：“我们还可以采取一种策略，那就全力推出蚕丝卫生巾，把这款产品打造成为高端品牌，要在消费者的潜意识里形成一种固有的观念：蚕丝卫生巾最全球最高端、最昂贵、最好用的卫生巾！”

    邓大宝道：“对，王婆卖瓜，自卖自夸！这句话并不是贬义，而是每一个商人都要学习的精髓！我们先得自己吹嘘起来，自己都不夸自己的孩子好，别人就更不会夸奖了。”

    王林道：“是这个道理。公司新来了一个公关副总，你也是认识的，她就是园区原来的管委会主任陈繁同志。”

    “太好了，以后我们的营销阵营，又多了一个帮手！”邓大宝道，“公关部门、营销部门、市场部门，三个部门合作，可以立体式的完成企业形象的宣传！”

    王林点头称是。

    敲门声响起。

    来的人是江瑶和包来顺。

    蚕丝卫生巾研发出来后，已经完成了试生产，他们是来送样品给王林检验的。

    邓大宝起身，和两人打了声招呼，再分别落座。

    王林接过江瑶递过来的蚕丝卫生巾，拆开包装看了看，摸了摸，闻了闻，贴到脸上摩擦，然后拿出一把剪刀，将蚕丝卫生巾剪开，察看截面。

    这款蚕丝卫生巾，采用的是网面结构。

    此种结构，在当时属于全球领先水平。

    而蚕丝面料的引入，让整片卫生巾更轻柔、舒适、细腻、润滑。

    “不错！”王林笑道，“做过试验没有？吸收和侧漏量怎么样？”

    江瑶递过来一份报告：“王总，这是我们的测验结果，蚕丝卫生巾里面的芯体，比爱晴柔卫生巾更加轻薄，我们采用了全新的制作工艺，将芯体进行了压缩，吸收量更大。另外，我们改进了胶粘工艺，卫生巾可以更舒适的紧贴皮肤，但又不会发生侧漏。”

    王林道：“销量才是检验产品的标准！产品做得再好，如果消费者不买账，那就没用。这款产品，尽快进行生产，然后安排铺货上市！”

    邓大宝道：“王总，这是我们推出的高端品牌，定价肯定很贵吧？”

    王林道：“比现在的护翼卫生巾，要贵上50%的价格，护翼卫生巾的出厂价是8分钱，这款产品每一片达到了一毛二！”

    邓大宝道：“这么好的产品，我觉得普通市民买的也少，不如只铺货大超市？”

    王林道：“对，这款产品，就没必要放到杂货店、便利店这些小店铺进行销售，这样会降低我们这款产品的档次。”

    他对包来顺道：“包厂长，你尽快安排这款新型卫生巾的生产。半个月以来，我要这款蚕丝卫生巾上架一线城市的超市渠道。”

    包来顺拍着胸脯说道：“没问题，王总，我们保证完成生产任务。”

    王林嗯了一声，沉着的说道：“我们的卫生巾市场份额，已经掉了5个百分点，通过这款高档产品的上市，我期待能拉回失去的市场份额！”

    他看看时间，说道：“准备开会了。包厂长，你也列席会议吧！”

    包来顺只是一个厂长，却得到恩准，可以参加副总级别的会议，这让他顿时觉得骨头都轻了几两，这是不是王总释放出来的一个信号？要提拔他的职务了呢？

    王林刚起身，桌面上的电话铃声，猛的响了起来。

    叮铃铃的响声，吸引了大家的目光。

    王林抓起电话，刚听了两句，便是脸上一变。

