    第四百七十六章 这个情敌根本算不了什么   

    病房里。

    

    阮星晚找了一圈都没有找到自己的手机，终于放弃了。

    

    看样子周辞深那个狗男人是把她手机给带走了。

    

    没过一会儿，裴杉杉回来了，耷拉着脑袋，看上去有气无力的。

    

    阮星晚见状，试探着问：“杉杉，丹尼尔是不是找你了？”

    

    裴杉杉点了点头，窝在了沙发里。

    

    “他怎么说。”

    

    裴杉杉愤愤道：“我问他什么时候走，你知道他说什么吗！”

    

    阮星晚坐在她旁边：“什么？”

    

    “他说他暂时不走了！”

    裴杉杉握紧了拳头，“他居然不走了！早知道他不走的话，我那晚再冲动说什么也不会……我就是觉得，反正以后老死都不相往来了，都是成年男女，放纵一下也没什么！可是！他不走了！！！”

    

    说着，裴杉杉生无可恋的倒在了沙发里：“而且本来就只是一夜情而已啊，这种事对于他来说不就是家常便饭吗，为什么他突然间会做出一副喜欢我的样子，还说要帮我去搬家，搞的人莫名其妙。”

    

    阮星晚闻言，唇角弯了弯，拍了拍她的肩膀：“行了，既然他不走，那就再看看吧，说不定他是真的喜欢你呢。”

    

    裴杉杉干笑了两声：“得了吧，他一看就是那种万花丛中过，片叶不沾身的人，喜欢的女孩子可能一只手都数不过来，我可不想成为那万分之一，给自己找不痛快。”

    

    倒也是这样。

    

    阮星晚没有再继续劝她：“我这里没什么事了，你回工作室吧。”

    

    裴杉杉拒绝的很干脆：“那怎么行，你们家周总说了，让我看……陪着你，我这是带着任务待在这里的，要是走了他找我算账怎么办。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“他把我手机拿走了，我想去哪儿也去不了。”

    

    裴杉杉问：“真的？

    狗男人这招也太狠了吧，现在谁离了手机还活得了，他是不是在变相惩罚你？”

    

    阮星晚扯唇笑：“可能是吧。”

    

    “那我就更不能走了，要是我走了你多无聊，我在还能陪你聊会儿天，免得你胡思乱想什么的。”

    

    到了下午，阮星晚躺在病床上，不远处的电视机还在播放着综艺节目，可她的心思早就飞到窗户外边儿去了。

    

    一天她都在这里待不下去了。

    

    更别说是半个月。

    

    阮星晚收回视线，见裴杉杉正躺在沙发里睡觉，便放轻了动作，准备下楼去走走，活动一下。

    

    都躺了快一天了。

    

    这会儿三四点，阮星晚避开人群，走到了后面的花园，刚想要坐在长椅上晒晒太阳，就看到了一个熟悉的身影。

    

    对方转过身来准备离开的时候，也看到了她，神色瞬间变得慌乱起来。

    

    阮星晚对上她的视线，淡淡开口：“季小姐。”

    

    季然双手交握在一起，似乎有些紧张，犹豫了两秒才走了过来，看着阮星晚身上穿的病服：“阮小姐这是……怎么了？”

    

    “没什么，贫血晕倒而已。”

    出于礼貌，阮星晚也问道，“季小姐呢。”

    

    “我……我父亲脑溢血，刚抢救过来。”

    

    阮星晚也没想到会是这样的答案，轻轻点头：“既然这样，那我就不耽误季小姐了。”

    

    季然抓着裙子，咬了咬唇：“阮小姐……”   

    阮星晚看向她：“还有什么事吗。”

    

    季然似乎想要说什么，但这会儿有其他病人过来遛弯，她也就没有说下去，只是道：“淮见他……应该在回来的路上了。”

    

    闻言，阮星晚怔了一下，停顿了几秒才道：“季董事长的情况，很严重吗？”

    

    季然道：“其实我爸爸身体不好已经有段时间了，这次虽然抢救回来了，但医生说情况不容乐观，让我们尽早做打算，我爸爸也怕自己忽然间就去了，所以想最后再见淮见一面。”

    

    ……   

    阮星晚回到病房的时候，裴杉杉刚睡醒，正准备去找她。

    

    看见她的身影，裴杉杉整个人都松了一口气：“星星，你去哪儿了，吓死我了，我以为你跑了呢。”

    

    阮星晚笑了笑：“我能跑哪儿去，下去走走而已。”

    

    裴杉杉打了个哈欠，又窝回了沙发里，拿出手机道：“来杯快乐肥宅水提提神吧，你想喝什么。”

    

    阮星晚坐在床边：“杉杉。”

    

    “怎么了？”

    

    “我刚刚在楼下遇到季然了。”

    

    裴杉杉顿了下：“季然？

    季淮见的姐姐吗？”

    

    阮星晚点头：“是她。”

    

    “她怎么在这里啊。”

    

    “季董事长生病住院了，好像还挺严重的，季淮见也快回来了。”

    

    听了这话，裴杉杉忍不住有些唏嘘：“季家这两年还真是做什么都不顺利，眼看着在海外的生意差不多起来了，这下季董事长又病倒了，现在季氏不能离人，季淮见这次回来，可能就不会走了。”

    

    说着，裴杉杉又感慨道：“跟季淮见相比，程未这个情敌根本算不了什么，看来周总又有得是醋吃了。”

    

    见阮星晚没说话，看着窗外不知道在想什么，裴杉杉伸手在她面前晃了晃：“不是，我开玩笑的，你该不会真还喜欢季淮见吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    她拉下裴杉杉的手：“胡说什么呢，我是在想季然。”

    

    裴杉杉道：“季然怎么了？”

    

    “我是觉得，她看上去怪怪的，好像一见到我就很紧张，满脸都是慌乱。”

    

    裴杉杉道：“她是不是做了什么对不起你的事啊，心虚了？”

    

    关于之前在周家落水，背后主使是季然这件事，阮星晚没有给裴杉杉说过，但听到她的猜测，阮星晚却不由得皱眉：“会是这样吗。”

    

    阮星晚记得，当时季然给她坦然了这件事从工作室离开的时候，神情更多的是愧疚与后悔。

    

    怎么都不应该是紧张和慌乱。

    

    裴杉杉道：“肯定是啊，一般只有心里有鬼的人，才会露出这种神色。

    可是不对啊，这段时间季家过的很低调了，生怕沾上一丁点儿的麻烦，照理来说，季然是绝对不可能冒着去得罪周辞深的风险，对你做什么。”

    

    阮星晚摇了摇头，也有可能是她想多了。

    

    季然要是真打算害她的话，上次也不会来找她道歉了，还提醒她小心林知意。

    

    思及此，便没把这件事放在心上。

    

    

    

