    第69章 神奇手泡茶

    两个大男人面面相觑，他们谁也不会治疗能力，只能把希望寄托小学姐。

    “咿呀～学弟放心吧，看我的。”

    只见她从楚风衣领里慢慢爬出，蓦然跳下，与木婉清缓缓融合。

    “呐呐，学弟跟你在一起我很开心，不过我要回本体就不能继续陪你啦。”

    小学姐摆着手, 彻底消失。

    “再见。”

    楚风笑着摆手。

    “唔～这是哪里？学弟？钱多多你们怎么也在？”

    木婉清苏醒，脑袋还是有些昏昏沉沉，对自己释放出清醒技能，才好很多。

    “学姐是这样的……”

    楚风将来龙去脉说给木婉清及钱多多，二人恍然大悟。

    “我记起来了，昏迷前，我遇见黑衣人组织成员假扮的学弟。”

    “老大那我们还等，现在就去灭掉他们首领吧。”

    “学弟，你为什么把棍子藏在裤子里呀，隔的我好难受。”

    木婉清不安挪动下半身，想要离开，被楚风一把按住。

    “啊～学弟你要干嘛，疼～”

    “抱歉学姐，我用力过猛，让你受苦了。”

    楚风看向她胳膊上被自己捏出青印, 抱歉道。

    “钱多多你先出去, 我跟学姐有点私事要谈。”

    “哦哦，好的。”

    他也是机灵, 明眼看出老大与木婉清间不对劲，就算老大不说, 他也要自己出去。

    木婉清心脏砰砰直跳, 不理解为什么坐在学弟腿上蛞蝓感官会传来危险预警。

    甚至有血光之灾！

    “啊～又变大了。”

    这次楚风没有阻拦, 学姐逃也似的跳起。

    木婉清蹙眉回头，想看看是什么东西顶着自己。

    ……

    钱多多不知里面是什么情况，只见二人出来时，老大是一副做贼心虚的模样，走在前头。

    木婉清扯着老大裤角跟在身后，神色殷红，脑袋埋在欧派里，一副小家碧玉模样。

    “不对劲，绝对不对劲！”他内心狂呼。

    “你们……这是什么情况？”钱多多壮着胆子问道。

    楚风岂能把他这种事告诉小弟，啪得一巴掌打在对方额头，狠狠瞪去：“你小子别八卦。”

    “嗷～好痛，不八卦就不八卦。”

    “老大接下来我们要怎么做？”

    “屠杀！”

    楚风恨厉开口，杀气沸腾，“杀！杀光地宫中所有黑衣人组织成员，趁他们老大现在正在准备‘海神祭’腾不出身，进行屠宫！”

    “明白老大，我的大盾，已经饥渴难耐了！”

    钱多多也不是善茬，闻言，双眸泛起恨色。

    三人汇聚成小队，从洞口开杀，地毯式屠杀。

    “不好，有入侵者，快去通知其他成员！”

    “什么人，快报上名来，敢闯地宫，找死不成？”

    “救命啊，他们好强！”

    “快跑，快向深处跑，那刀男太猛，完全不是对手。”

    “啊～你...你是怎么知道我们弱点……”

    “突围，快组成小队进行突围，这样下去大家都得死！”

    楚风为矛，钱多多为盾，身后大奶妈木婉清加状态，竟无一合之将。

    楚风只需进攻，杀起来格外顺手，敌人攻势被钱多多尽数裆下。

    一道道增益，补给，回灵，被学姐放出，可以说，只要学姐不倒，他两就是永动机。

    “老大，这是最后一个。”

    钱多多脚踩鹰头人，高举盾牌砸下，脑浆飞溅。

    除木婉清外，他们二人已被敌人鲜血所染红。

    楚风从死人身体撕下破布，把脸上鲜血擦干净，又从头发摘去不知从哪飞来的一节小肠，询问到：“收获怎样？”

    钱多多大致清点，回答道：“初生期灵魂结晶39块，天赋期4块。”

    “不错！”

    楚风点点头，很满意。

    要知道灵魂结晶并不是每个人都会掉落，掉落几率只有五分之一，甚至更低，可想而知他們杀了多少人。

    “先把灵魂结晶分掉吧，以后事情再说。”

    “好的老大。”

    分赃后，每个人获得13块初生期灵魂结晶，还有1块天赋期，剩下1块没有分配。

    “人都是你们杀的，我不能要。”

    这时木婉清忽然把灵魂结晶推了回去。

    “你这是做什么，若不是你与我配合，我也不可能那般持久。”

    “收着吧，这是你应得的。”楚风眉头微蹙，又把灵魂结晶推回去。

    “可是...可是...”

    木婉清还想拒绝，楚风故作严肃道：“我们是一个团队，缺少谁都不行，如果你认可，就收着。”

    “这...好吧。”

    木婉清温顺的性格能与人做出反驳已经是极限，她终究是拗不过学弟，乖乖听话。

    “这些初生期灵魂结晶我可以要，不过天赋期的还是给学弟你吧。”

    木婉清略微犹豫，又将唯一一块天赋期灵魂结晶温柔推在楚风怀里。

    “收下吧，请不要让我为难，你应该比我更需要它。”

    “学姐美意，我就却之不恭了。”

    见学姐如此，他也确实需要高等级灵魂结晶，干脆收下，没有犹豫，只是将这份情谊默默记在心底。

    “那个那个……”

    钱多多一副欲言又止模样。

    “说吧，什么事？”

    “老大低级灵魂结晶已经足够我用，这两块就给你吧。”

    钱多多把他自己那块，还有剩下那块天赋期灵魂结晶，全都塞给老大，容不得他拒绝，一溜烟跑走。

    “这死胖子。”

    楚风笑骂，默默收下灵魂结晶。

    “老大你快来啊，这有好东西！”

    不远处，传来钱多多呼喊声。

    几人已经到达地宫尽头，最左侧是黑衣人宝库。

    不过楚风却有些兴致缺缺，黑衣人都那么弱，怎么可能有好东西。

    抱着试试看的态度，还真让他找到有趣的小玩应。

    物品：希维尔的手泡茶

    品阶：C

    效果：喝下后心情+5，具有恢复体力，少量回复精力效果。

    简介：奴隶少女希维尔亲手泡的茶，你确定不要来一杯吗？

    这东西足足有十份。

    虽说品阶比较低，不过又能回复心情，又能回复体力与精力，性价比非常高。

    不知这名奴隶少女希维尔是何方神圣，随手泡出茶水就有这种效果。

    有机会见面定要深入交流一下。

    (本章完)

