    邵二太太仍旧还在恐惧之中，身边已经只剩下自己的这个三弟妹。

    夜晚的凉风吹过，让邵二太太浑身冰冷，她忍不住打了个哆嗦，转头望向了邵三太太，哆嗦着嘴唇。

    “你在说什么？”

    邵三太太看着自己二嫂这幅样子，恨铁不成钢的白了对方一眼。

    她伸手猛地握住了邵二太太的手臂。

    “唐美芬，你清醒一点！那不是尹清澄那个狐狸精，尹清澄早就已经死的不能再死了！”

    新做好的指甲深深嵌进邵二太太的肉里，疼得邵二太太惨叫了一声，终于是回过神来。

    她大力甩开了邵三太太的手，捂着自己留下几道血红色指甲印的手臂，眼睛里仍旧带着几分迷茫畏惧。

    “是啊，尹清澄已经死了，那她是谁！”

    邵三太太咬了咬牙，一字一句说。

    “那是秦暖暖。虽然不知道这个女人是怎么回事，但是她太碍眼了，我们要想想办法，不能让她再继续在老爷子面前蹦跶，否则……”

    邵二太太的目光渐渐清醒了过来，她看着邵三太太怨毒而坚定的目光，那一点胆子也渐渐大了起来。

    只是，她不信任邵三太太。

    “三弟妹，你不是跟那个秦暖暖关系很好吗？我记得秦暖暖不久之前刚刚救过你儿子，甚至还帮了海港城计划牵线搭桥，现在你要对付她，那岂不是过河拆桥。”

    邵三太太嗤笑。

    “人和人之间只有永远的利益，没有永远的朋友。秦暖暖救了我儿子，我是给了报酬的，再者说了，海港城计划难道秦暖暖没有得利吗？我可没有半点对不起她的地方。一码归一码，她现在竟然一转身成了我们的弟妹，和我们平起平坐，你难道能咽得下这口气？”

    邵二太太咬了咬牙。

    怎么可能？

    她早就已经看秦暖暖的这个女人不顺眼了，每一次被秦暖暖气得心梗的时候，她都恨不得拿一把刀把眼前这个人活剐了。

    她盯着面前的邵三太太，问道。

    “那你有什么办法吗？”

    邵三太太阴沉一笑。

    “看不惯秦暖暖的人多了去了，我们有的是机会推一把，到时候不但能够撇干净，还能够让那个小妖精消失，你没看到刚才二哥的眼睛一直盯着秦暖暖不放吗？这妖精留在这里，迟早是个祸害，就跟当年尹清澄那个妖女一样。”

    邵二太太点了点头。

    此时此刻，她跟邵三太太摒弃前嫌，站在同一条线上。

    邵二太太主动伸手，握住了邵三太太。

    “三弟妹，我脑子不好使，到时候就靠你了。”

    邵三太太勾了勾唇，拍了拍邵二太太的手背，安慰说道。

    “你放心，这个女人不管怎么样必须让她滚出帝都，否则我们都没有安生日子好过！”

    两人说着，携手走进了酒店大门。

    只是两人并不知道，不远处的车子里，有一个人听到了邵二太太和邵三太太的谈话，目光里闪过一抹森寒阴冷的光。

    周家敏打开车门，捏紧了手里的包，缓缓走了下来，脸上洋溢着优雅的笑容。

    进了宴会厅。

    周家敏的目光来回扫荡整个会场，最终将目光停留在了邵伟桐的身上。

    邵伟桐正靠在角落的一根承重柱上，手里拿着一杯威士忌，那杯威士忌已经空了半杯，他的脸上微微泛起一抹红晕，半醉半醒的样子，眼睛因为眯起而一片迷离。

    周家敏朝着邵伟桐走了过去，抬头望着比自己高一个头的邵伟桐，脸上洋溢着笑容，伸手挽住了邵伟桐的胳膊。

    “伟桐，你怎么一个人在这里？今天好歹是你爷爷的大喜日子，你也该到邵老爷子面前尽孝的嘛。”

    邵伟桐一把甩开了周家敏攀住自己手臂的手，冷冷瞪视着周家敏。

    “我要怎么样管你什么你，你是我的谁？要你在这里多嘴？”

    邵伟桐的声音很大，半点也没有给周家敏留下任何余地。

    周家敏的脸色顿时一阵青一阵白，她深吸了口气，强忍住了，勉勉强强露出一抹僵硬的笑容对着邵伟桐说道。

    “伟桐，我并没有要管你的意思，我只是看你有什么不开心的事，你可以告诉我吗？我愿意帮你分担，至少我现在在名义上还是你的未婚妻。”

    听到“名义上的未婚妻”这几个字，邵伟桐冷冷嗤笑了一声，目光却一如既往落在邵老爷子身边的位置。

    邵老爷子身边，秦暖暖正在给邵老爷子泡茶，而秦暖暖身边的位置上则是坐着邵九霄，那样的场面是一种无法言喻的和谐，让人忍不住暗生妒忌之心。

    邵伟桐的眼底充斥着一根一根极细的血丝。

    周家敏就站在他身边，将这一切全部看在眼底。

    “伟桐，为了这样一个女人，真的值得吗？你知道秦暖暖是什么人，你知道秦暖暖招惹了多少男人吗？她就是一个贱人，一个女表子，你为什么就是看不清呢？”

    邵伟桐冷冷瞥了一眼周家敏。

    “周家敏，我是看在你周家和我家关系不错的份上，你说秦暖暖的坏话我不跟你计较，但是如果再让我听到一次，我绝对不会再放过你，现在给我滚出这里，别让我再看到你！”

    周家敏眼底含着泪水，红着眼睛和邵伟桐对视。

    对方的眼睛里一点温情都没有，留下的只有冷漠和残忍。

    周家敏的心凉到了谷底，她哽咽。

    “邵伟桐，我之所以告诉你这些，是因为我爱你，我不想让你上当受骗。但是这不代表你可以因为这样而一次又一次得伤害我，我也是有脾气的！”

    邵伟桐冷冷瞥了她一眼。

    “你要是生气，你大可以再也不见我，就当我这个人不存在，没有人要逼你！”

    周家敏红着眼睛，从包里掏出一叠厚厚的照片，扔到了邵伟桐的脸上，冷冷说道。

    “邵伟桐，看看你的心上人到底是个什么样的人吧！好的你不要，非要去喜欢这种贱人，我再也不想看见你了！”

    说完，周家敏转身捂着脸跑了。

    邵伟桐被砸了一脸的照片，脚下满地都是，有一张落进了他的手中，他低头看着手中的那张照片，怔愣在原地。

