    谁也没想到羡鱼会突然空降作家榜第八！

    不过并非所有人都没有注意到文艺协会的那个榜单更新提示……

    在无数惊疑不定的声音中。

    有人截图了文艺协会的那个通知：

    “诗词！”

    “是诗词！”

    “诗词作家之前一直没有进入蓝星作家榜，但我们都知道，诗词文章从古至今，都是非常重要的文学类型，在文学史上有着极其崇高的地位，一旦诗词作家纳入榜单，在古典诗词方面成就极高，堪称全球第一人的羡鱼，进入第八名就实在没什么好意外的了，我甚至觉得这个排名太低了，因为羡鱼那些诗词的质量，值得更高的排名！”

    “噗！”

    “等一下！”

    “羡鱼会诗词？”

    “唱歌作曲编剧跳舞样样精通的羡鱼，竟然还是个文人，会写诗词，而且能登上作家榜第八？”

    “妈呀！”

    “这是什么神仙？”

    “音乐榜前十，舞蹈榜前十，现在又多了个作家榜前十，羡鱼是什么都会亿点点？”

    “鱼爹，收下我的膝盖！”

    “尴尬的事实又一次摆在我们面前，蓝星大合并之后，我们以为全世界都知道鱼爹会唱歌会跳舞会写诗会作曲等等等等，然而事实上有些后加入合并的洲对此事毫不知情，尤其是魏洲和中洲，或者说知道但也仅限于知道，并不明白羡鱼的诗词才华到底达到了一种怎样超凡脱俗的境界，这里我强烈建议各大洲每個人都去书店买一本《羡鱼文集》，你会从中发现一个全球历史上最天才的灵魂！”

    “书名就是《羡鱼文集》？”

    “这就去买，这排名太离谱了，很难让我信服！”

    “楚狂打拼了这么多年，排名竟然也就比羡鱼高了一丢丢？”

    “这还只是羡鱼的初始排名！”

    “我记得楚狂的初始排名才第十三位！”

    ……

    离谱！

    不可置信！

    这是很多人的第一反应！

    在一片怀疑和震撼中，无数人第一时间购买了《羡鱼文集》，原因无非是“我倒要看看他为什么初始排名这么高”、“看看羡鱼写过什么诗”等等诸如此类。

    这种现象在魏洲和中洲最为普遍。

    因为这两个洲对羡鱼的诗词了解最少。

    而所谓的《羡鱼文集》由银蓝书库几年前出版。

    这本书几乎完整收录了羡鱼发布过的所有诗词文章。

    不过毕竟是几年前出版的老书，所以各大书店的存货量当然不会很多。

    毕竟谁也无法预料到文艺协会突然把诗词纳入作家榜单，虽然这事儿迟早会发生，可就算预料到了很多人也想不到，羡鱼的初始排名就是第八！

    因此。

    蓝星各大书商很快就遇到了那个经典头疼问题：

    书不够卖了。

    “以前都是楚狂的书不够卖, 现在轮到羡鱼了, 所以说这个羡鱼真不愧是楚狂的好兄弟哈, 连给我们出的难题都是一模一样的！”

    “太疯狂了！”

    “仿佛一夜之间全世界都要买《羡鱼文集》！”

    “各大书店都瞬间售罄，实在是没有存货了，我家书柜倒是有一本, 要不是实在喜欢，我都想拿出去卖了。”

    “这书, 早该火了啊！”

    “里面有好多作品我都会背了！”

    “赶紧联系银蓝书库, 进货进货！”

    “这事儿很突然, 银蓝书库加印需要时间，接下来几天图书市场会迎来一场书荒的。”

    “那是当然。”

    “我卖了这么多年书, 如果有人让我推荐几本人生必读的作品，《羡鱼文集》一定是其中之一！”

    ……

    是的。。

    疯狂的购书热潮从榜单更新后就开始了。

    哪怕有些洲还处于晚上，也是第一时间打开网络书城购买《羡鱼文集》, 然后坐等快递上门。

    倒是那些几年前就买了《羡鱼文集》的人乐了。

    这里面有些人本就是羡鱼的粉丝, 买来当然是要看的。

    不过更多人还是因为《羡鱼文集》当年热度被媒体炒的老高, 所以将之购买回家, 却不见得会打开仔细阅读。

    填充书柜罢了。

    很多人甚至连包装都忘了拆。

    不过这一天，很多人都打开了这本尘封了好几年的《羡鱼文集》, 首次的认真阅读起来。

    这一读。

    很多人才意识到自己当年错过了什么样的精彩绝艳！

    那些千古名句，无论过多少年都熠熠生辉！

    这书中。

    有“飞流直下三千尺，, 疑是银河落九天”的壮观；

    有“天生我材必有用，千金散尽还复来”的洒脱；

    有“莫道不销魂, 帘卷西风，人比黄花瘦”的婉约；

    有“物是人非事事休, 欲语泪先流”的凄美；

    有“不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳”的自负；

    有“想当年, 金戈铁马，气吞万里如虎”的霸道；

    还有“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”的孤单；

    以及“但愿人长久，千里共婵娟”的美好；

    乃至“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈。

    等等等等。

    无数作品都是那么的脍炙人口！

    写人写景写情写到最深处，可谓是字字珠玑！

    第一次读的人会瞬间沦陷。

    可哪怕已经读过无数次的读者，再次翻开这些诗词，仍不免心生波澜壮阔之感！

    ……

    而在此时的家中。

    林渊也没想到羡鱼会以这样一番姿态空降蓝星作家榜。

    不过转念一想，地球那么多流传千古的诗词，自己前前后后抄了三百多首，有这效果并不突兀。

    甚至还有些低了。

    低了的原因无非是年份差了点，影响力没有完全爆开。

    倒是借着这一波作家榜单的热闹，可以让自己几年前发布的那些诗词全球大爆！

    是的。

    凭借那些作品的质量，林渊觉得全球大爆是必然。

    因为蓝星就是东方文化为王的世界！

    古典诗词又恰好是东方文化的重要结晶之一！

    其美感是唯有从小受东方文化熏陶才能感受到的！

    与此同时。

    林渊突然在想：

    文艺协会一定知道羡鱼和楚狂是同一个人。

    如今羡鱼和楚狂两个马甲都在作家榜单的前十位。

    看来文艺协会上面是有意将两个马甲当成两个人看待了。

    “如果掉马的话……”

    如果掉马，羡鱼和楚狂两个马甲合二为一，在榜单上会是什么效果？

    羡鱼的诗词；

    谷腋

    楚狂的小说；

    直接作家榜第一都有可能吧？

    这又是否会对羡鱼在其他两个榜单上的排名有影响呢？

    毕竟影响力也是榜单考量的因素之一。

    就在这时。

    金木突然打来电话：“银蓝书库那边希望可以重印《羡鱼文集》，老板这边有没有什么需要增删的内容？”

    增删？

    林渊愣了愣，旋即眼前一亮：“我给它增加点分量如何？刚好又存了些诗词文章。”

    林渊记得《羡鱼文集》里诗词有三百多首。

    既然现在《羡鱼文集》有了大火趋势，那重印版完全可以再玩点大的。

    增加大量诗词！

    毕竟庐山诗词大会那波，很多诗词是命题之下产生的作品。

    而有些诗词，同样非常精彩，但因为不符合命题，所以林渊当时并未拿出。

    现在直接出文集，自然不用考虑命题的事情。

    直接有什么作品都塞进去就好了，这波要把地球最精华的诗词一网打尽！

    ……

    外界当然不知道羡鱼的计划。

    来日方长。

    且不说掉马后如何如何。

    就在全球读者突然大量购买《羡鱼文集》后，一时间洛阳纸贵。

    各大书店纷纷迎来缺货潮！

    银蓝书库得到消息, 第一时间联系羡鱼。

    联系上羡鱼，达成一些合作计划后, 他们开始连夜工作, 加班加点的“重印”这本老书！

    另一边。

    那些成功买到书的读者，已经被《羡鱼文集》里的那些诗词彻底俘虏！

    各洲纷纷沦陷！

    “说来有些好笑，我作为一个秦洲人，竟然第一次完整的读完鱼爹的所有诗词作品，明明身边有很多人，从同辈到长辈都跟我推荐过这部作品，没想到错过了这么多年！”

    “同为秦人，几年前就被惊呆了。”

    “我是齐洲人，几年前还在上小学的时候就看过《羡鱼文集》，被我爸逼着看的，那时候对羡鱼的诗词充满了莫名的抗拒，现在我读初中，再看这些诗词，感觉它们是那么吸引我。”

    “楚人，一个母亲，逼我儿子背过里面的一些作品（微笑）。”

    “嗷呜，羡鱼的诗词才华，堪称前无古人后无来者！”

    “我掐指一算，楼上是燕洲老哥。”

    “其实《羡鱼文集》在我们韩洲销量不说很高，但起码是一直有人买，不过比起楚狂老贼的畅销书来说好像有点小众了。”

    “现在已经是大众了。”

    “赵洲人表示，《羡鱼文集》是赵人心中的第一神作，注定横压赵洲文坛一百年，我们赵洲很多文人到现在都抬不起头来，具体原因我就不多说了，毕竟不是啥好事儿。”

    “中洲人，已跪！”

    “难怪楚狂拼了这么多年也就第六，羡鱼那么多才华满到彻底溢出的作品也不过才第八呢！”

    “好家伙，真有你们说的这么牛？”

    “别欺负我没买到书啊喂！”

    “你不信？”

    “那我先给你念两句。”

    “安能摧眉折腰事权贵？使我不得开心颜。”

    “星垂平野阔，月涌大江流。飘飘何所似，天地一沙鸥。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    “会当凌绝顶……”

    “这个我知道，一览众山小嘛，原来是羡鱼的原诗？”

    “还有很多呢。”

    “继续继续，我抄在本子上！”

    ……

    这是蓝星第一次出现大范围手动盗版的情况，很多买不到书的人，竟然通过那些买到书，或者本就有书的人“剧透”来了解《羡鱼文集》。

    这现象奇葩到网友们哭笑不得。

    更有意思的是，有些人竟然会完整背诵《羡鱼文集》里的所有作品！

    是的。

    全文背诵。

    几百首诗词文章。

    甚至包括羡鱼在庐山诗词大会上念出的那一篇《师说》！

    用这些人的话来说就是，“《羡鱼文集》一直是我们的宝藏”。

    早在全球人民还没有对《羡鱼文集》有足够认知的时候，就已经有人迷恋羡鱼的诗词，迷恋的不要不要的了。

    你可以说它以前不够火。

    以前的销量也确实比不上那些畅销书。

    但在很多人的心中，它不是火不火的问题。

    它是经典，是人生必读，是错过都遗憾终身的作品！

    而如今。

    就连“不够火”都成了过去式。

    随着银蓝书库重印完成，数以海量的全新《羡鱼文集》新鲜出炉！

    乌拉！

    各大书店疯狂进货！

    无数顾客疯狂买单！

    这场售书盛况甚至超越之前《围城》上市的时候！

    当然这并不意味着羡鱼的图书市场号召力超越了楚狂，毕竟这是羡鱼第一次登上蓝星作家榜，情况着实比较特殊。

    谁家过年不吃顿饺子？

    只是在看到新出版的《羡鱼文集》之后，很多人都陷入了沉思。

    因为新版《羡鱼文集》，共有三本。

    一本是上。

    一本是中。

    一本是下。

    虽然单本比起老版《羡鱼文集》要略薄了一些，但三本合在一起，却比原版厚太多了。

    这个和老版本不一样啊！

    当时就有人对店员发出了询问。

    店员微微一笑：“银蓝书库今天已经对外官宣了消息，新版《羡鱼文集》不仅仅售价提高，内容也比之前更多，因为其内增加了大量羡鱼老师这几年新创作的诗词文章。”

    三百多首诗词文章还不够？

    羡鱼竟然又加了一些作品量！？

    不知道的还以为羡鱼被楚狂老贼附体了呢！

    不过对于新版包含诗词文章变多，读者们不但没有不满，反而充满了兴奋！

    这种事，多多益善啊！

    倒是那些已经买了老版，认为自己不用买新版的人懵了。

    老版不全啊！

    那当然是不用说了。

    有了老版的人也只能再次冲进书店，购买最新版本的上中下《羡鱼文集》。

    这样一来。

    羡鱼更多的经典诗词文章，面世了！

    ———————

    ps：精彩的古典诗词文章实在是太多了，如果慢慢写是不可能写的完的，比如唐诗三百首，一首花一章去写都得三百章，更别说诗之外还有词和文章，也不仅仅是唐朝才有诗人，所以前中期的写作节奏这么慢悠悠的来没问题，后期这么玩显然不太现实，只能出作品集，属于比较讨巧的处理办法。

