    “那当然，在下这一双眼睛，最为神异。”刘波笑嘻嘻的说道。

    “行吧，借你了。”周合随手从灵石矿脉上挖了点灵石下来。

    而后丢给了一百上品灵石给了这刘波。

    刘波接过后，连忙笑嘻嘻的道了一声谢，而后又朝着城门跑去。

    看着刘波进入了城内，周合也不再理会，只当是一个萍水相逢的人。

    今天也是他心情好，否则，理都不想理这家伙。

    看着排着长长的队伍，周合直接朝着边上没人排队的城门口走去。

    周合刚刚走过来，便见两个修为达到元婴境的城防军将周合拦下。

    “这道门，只能走化神境以上的修士。”

    周合也没说话，将自己的气息泄露了一丝。

    两人脸色瞬间大变，而后变得无比的恭敬。

    “前辈，里面请！”

    “嗯。”周合点点头，漫步走入了城内。

    “祖传丹药大力丸便宜卖了，便宜卖了……”

    “瞧一瞧，看一看，都是上好的药材……”

    一走进城内，远处大量的摊贩呼喊着，叫卖着。

    周合发现，摆摊的，绝大多数都是有修为在身的。

    来来往往的人，大多数也都是修士。

    城内，大多数都是修士，凡人很少。

    真正凡人多的，并不在这一区域。

    凡人区域，而是在城东，整个城东，可以说都是凡人的区域。

    除了一些跟随修士能出城，去往别的地方，这些凡人，在这座城市出生，长大，而后老死。

    “嗯？”忽然，周合皱起了眉头。

    他抬起脚来，眉头皱的更深了。

    鞋底，此刻已经沾染了一坨屎。

    他，踩到屎了。

    下一刻，便见周合鞋底的那坨屎瞬间被一股力量给震成了虚无。

    他是一个什么样的存在，怎么会踩到屎呢？

    算了算了，也就踩到屎而已，只是一个小插曲罢了。

    周合不在纠结，跨过去，继续朝着城内走去。

    周合左右观察了一下，发现这附近，都是摊贩的聚集地，反而没什么店铺。

    他尝试释放出神念想要搜寻一下，却发现，城内有阵法的压制。

    神念释放出来，居然只笼罩了方圆五米，被限制到了一个极低的程度。

    就在这时，一个浑身穿着破破烂烂的衣服，连鞋子都没有，只是光着脚丫子的小女孩走了过来。

    她来到周合身前，小心翼翼的问道：“仙长，您应该是第一次来吧，需要我为您介绍一下城里吗？”

    “我对城内非常熟悉，知道所有的店铺……”

    周合低头，看向了眼前这个小女孩。

    这个小女孩虽然浑身破破烂烂，脸上也乌漆嘛黑的，但是，一双大眼睛很有灵气。

    看模样，也不过十岁出头，而且，并不是一个凡人，而是有修为在身，不过，也就练气一层罢了。

    就是刚刚踏入修行的菜鸟罢了，一些健壮的凡人，估计都打不过。

    周合笑道：“你是向导？”

    “向导？”女孩的神色有些疑惑，她不明白什么是向导。

    “呃...向导的意思就是，为那些不熟悉这里的人进行方向指导，带领他们找到去想要去的地方。”周合解释道。

    “啊...对对对，我就是向导。”女孩明白了，连忙点头应道。

    “你叫什么名字？报酬多少？”周合询问道。

    “我叫李小瑜，报酬不多的，只要一枚劣质灵石就行。”女孩说报酬的时候，还小心翼翼的在观察周合的脸色。

    “劣质灵石？”周合眉头皱了起来。

    李小瑜闻言，连忙说道：“仙长，不给灵石也可以，只要给我一点吃的就行。”

    说着吃的，李小瑜的肚子忽然咕咕叫了起来。

    “吃吧。”周合掌心一翻，一个用海王类的肉做成的汉堡便被他丢给了李小瑜。

    “谢谢仙长，谢谢仙长。”李小瑜连忙接过汉堡，直接就往嘴里噻。

    她是真饿了，都一整天没吃饭了。

    虽然灵石的报酬没了，但是，能填饱肚子也不算太差了。

    三两口，一个汉堡便被李小瑜吃完。

    太美味了，这个汉堡简直是李小瑜吃过最好吃的食物了。

    吃完之后，她还发现，自己的肚子居然涨的有些难受。

    明明，明明就只是这么一个小小的食物呀。

    紧接着，她感觉自己体内涌现出了一股热流，正在快速的强化着她的身体。

    不多时，她感觉自己的修为到达了练气二层。

    “这...我...我突破到练气二层了！”李小瑜此刻陷入了巨大的震惊与惊喜当中。

    很快，她反应过来，这是面前这位仙长给她的那个食物造成的。

    “多谢仙长，多谢仙长！”李小瑜连忙跪在了地上，给周合磕起了头来。

    “好了，快带我去贩卖妖兽尸体的商铺，去最大的。”周合伸手将女孩托起而后说道。

    “是，仙长，我这就带您去。”

    “回潮阁，是本城最大的商行，还是两位仙人老祖的股份在里面。”

    “他们经营了大部分的买卖，妖兽的业务，算是回潮阁的主业。”

    李小瑜边走便给周合讲解了起来。

    别看这李小瑜还这么小，但是，却将城内的每一个势力，商会，经营业务都一样说了出来。

    看来，她确实是下了苦功夫的。

    “对了，你刚刚说的劣质灵石，这是什么灵石？我怎么从来没听过？”周合询问道。

    李小瑜闻言，明显的楞了一下，随后反应过来，连忙解释道：“前仙长，劣质灵石就是被吸收过灵气的灵石，里面灵气的存储量只有下品灵石的三分之一。”

    “哦，原来如此。”

    ……

    两人超前走去，走了一会儿。

    忽然，周合的脚步停了下来，他的目光落在一个地摊上。

    当即，周合连忙走到了这个地摊前。

    李小瑜看见周合忽然停下，自然也停了下来，同时也跟着周合来到了地摊前。

    这个地摊的主人，是一个缺了左臂的糟老头子。

    糟老头子右手还拿着一个酒壶，时不时喝上两口，鼻梁都红彤彤的，满身的酒气。

    而地摊上，只摆了三样东西。

    一个漆黑无比，巴掌大小的圆盘。

    一张灰褐色皮纸，似乎是某种妖兽的皮制作的，还刻有一些细小的铭纹与看不懂的文字。

    最后则是一柄锈迹斑斑的长剑。

    周合的目光一直盯着锈迹斑斑的长剑上。

    刚刚，一股奇特的力量从这长剑上散发出来。

    如果不是周合刚刚心血来潮，释放了一下神念，说不定还真发现不了。

    周合也不看这老头，伸手就朝着那柄剑抓去。

    不管是什么东西，碰一下，他就能知道了。

    然而，下一刻，一道阵法猛地升起，将周合的手臂拦了下来。

    “仙长，不经过主人的同意，是无法触碰商品的。”

    “这是仙人老祖定下的规矩，这里的地摊上都布下了禁制的，除非修为高过合道，否无法突破的。”李小瑜连忙说道。

    那迷迷糊糊的老头对周合下手的动作也丝毫不在意，更没有开口说话，还是半靠在墙壁上，喝着酒，眼睛微咪。

    “你这剑，怎么卖？”周合朝着那老头问道。

    那老头不知道是没听见，还是不想理会，只是再次喝了一口酒。

    “老头，老头，你这剑怎么卖？”周合加大了声音，还动用了法力，直接没入了这老头的耳中。

    “啊...醒了，醒了，老头子我醒了。”

    “啊...有客人呀，我的东西就三样，这可都是好东西，特别是那柄剑，原来可是极品灵宝，灵宝知道是什么吧，一起打包，十万灵石！”老头打了一个饱嗝开口说道。

    “十...十万？老头，你抢钱啊。”一旁的李小瑜被吓住了，当即大喊道。

    “仙长，您可别被他骗了，这三样东西，绝对不值这个价的，而且，那个妖兽皮纸……”李小瑜连忙提醒道。

    然而，话还没说完，就被周合打断了。

    周合朝着李小瑜微微一笑，而后道：“行，我买了。”

    当即，从矿脉上掰了一千块上品灵石下来，塞进了一个储物袋里。

    旋即，周合将储物袋拿出，丢给了那老头。

    那老头见状，接过后，连忙爬了起来，神念探入，顿时大喜过望，第一时间将灵石收入了自己的储物袋里，而后将储物袋交还给周合。

    “交易达成，可不能反悔啊，这是那样东西都是属于你了。”老头说完，一溜烟的就跑了。

    周合也不在意，伸手再次朝着那锈迹斑斑的剑摸去。

    这次到是没有了任何阻碍，长剑便被他拿在了手里。

    【锈迹斑斑的长剑】：原本乃是一柄极品灵宝，受到重创，剑身被污染，剑灵刚刚耗尽全部力量，已经磨灭，成为废铁。

    “...”周合此刻的心情有点...哗了狗。

    刚刚那个奇怪的波动，就是这长剑剑灵被磨灭了，而散发出来的。

    周合一语不发，将那黑色的圆盘还有妖兽皮也都拿在了手里。

    【黑漆漆的盘子】：一个普普通通的盘子，最辉煌的时刻，盛过一块合道妖兽的血肉。

    “...”

    这几把圆盘，居然只是一个盘子？盛饭，盛菜的盘子？

    【狐妖密藏】：皮纸上记载着千年前狐妖一族的藏宝之地。使用狐妖精血可开启密藏地图。

    “十万...灵石，应该亏不了吧？”周合长长的舒了一口气。

    还好，还好总算是没有全亏，这狐妖一族的藏宝之地，怎么也至少有个十万灵石吧？

    李小瑜一直盯着周合的脸，发现周合看见这羊皮纸有点开心的时候，顿时，心里无比的纠结起来。

    挣扎片刻，李小瑜还是开口了：“仙...仙长，你手里的这个妖兽皮纸...它已经没用了。”

    “嗯？小丫头，你知道这个是什么？”周合心里有一股不详的预感。

    “嗯。”李小瑜点点头，解释起来：“这上面记载着狐妖一族的藏宝之地，如果是一百年前，那还是一件珍宝。”

    “百年前，狐族的族长知道藏宝地泄露，暗自将这藏宝之地搬迁，同时在原藏宝地布下了大量的陷阱。”

    “狐族族长以这陷阱直接坑杀了一大批人族修士与妖族修士。”

    “借着这些修士的血肉与神魂，直接渡劫成仙了。我爷爷就是被这狐妖族族长坑杀的。”李小瑜说着，眼中还闪过一丝仇恨的神色。

    “原来如此，看来，我是被骗了啊。”周合自然也看见了李小瑜眼中的仇恨。

    不过，也不关他的事情。

    “那该死的老头，我说怎么跑的那么快，下次碰见，定要给他一个教训。”周合恶狠狠的说道。

    一来到回潮城，他总觉有些怪怪的，但是，又说不上来。

    李小瑜闻言，也没说些什么。

    随后，李小瑜继续带着周合朝着目的地前进。

    数分钟后，两人便来到了一处五层高的阁楼前。

    阁楼建造的很大气，古韵生香，里面还有一股很好闻的香味飘散而出，让周合忍不住多嗅了嗅。

    一旁的李小瑜比之周合更不堪，鼻子更是嗅的个没完。

    “仙长，这是安魂香，有着促进神魂，提升神魂的功效，更能压制心魔。”一边嗅着，李小瑜还给周合解释道。

    “这个不错。”周合点点头，这安魂香是个好东西，他得搞一批。

    当即，周合缓步朝着里面走了进去。

    一旁的李小瑜见此，连忙说道：“仙长，我便在外边等您。”

    “你不进来吗？”周合停下脚步，看向了李小瑜。

    李小瑜摇摇头，道：“只有筑基以上的修士才能进入回潮阁，我进不去的。”

    这时，门口一个长相艳丽，身段妖娆的女子走了出来，笑着对周合说道：“这位前辈，我们回潮阁可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    “她一个小小的练气二层的凡人，不够资格的。”

    妖娆女子不是不给周合面子，而是知道李小瑜是什么样的人。

    整个回潮城最底层的存在，向导她也见过不少，每次送来客人，便会在门口嗅一嗅安魂香。

    周合闻言，看了眼这个女子，也没强行让李小瑜进来。

    毕竟，他只是来买东西的，不必要为了这个小事情破坏买卖。

    “行，你在外面等我吧。”周合朝着李小瑜点点头，便随着那妖娆女子走了进去。

    李小瑜见他们进去后，就待在门口的一侧，鼻子使劲嗅啊嗅。

    时间紧迫，每多嗅一下安魂香，就能多赚一点。

    约莫一分钟后，一个筑基护卫走了出来，朝着李小瑜呵斥道：“滚远点，别碍了客人的眼。”

    “这就走，这就走。”李小瑜连忙又嗅了几下，念念不舍的离开了这里。

    走到斜对面的一颗大树下，坐在了地上，静静等待周合出来。

    一分钟，他带一个客人过来，可以在门口待一分钟的时间，时间一到，护卫便会来赶人，这也算是潜规则了。

    如果没带客人过来，就跑来蹭安魂香，少不了一顿毒打。

    修士下手，他们这种凡人，可是会死的。

    ……

    会客室内。

    “这茶，不错，让人宁心静气。”周合喝了口泡好的茶水，忍不住称赞了一声。

    “这是我们回潮阁栽种的清灵茶，味道不仅让人回味无穷，满口香甜，更能提升神魂，和稳固性。”妖娆女子黎棠笑着说道。

    “这茶，卖吗？”周合问道。

    “卖，清灵茶的价格是十块灵石一两，不知前辈需要多少？”黎棠说道。

    “给我来十万斤。”周合说道。

    “噗！”正在喝茶的黎棠一口喷了出来。

    “前...前辈？十万斤？您是在逗我吗？”

    “嗯？”周合闻言，顿时不爽了，一丝属于返虚的气息猛地溢散而出。

    下一刻，黎棠面色大变，连忙道歉道：“前辈，对不起，对不起，是我失态了。”

    黎棠心里也掀起了惊涛骇浪。

    虽说回潮城内修士很多，但是，返虚境的也算的上一方强者了。

    她不过只是一个小小的金丹修士，回潮阁的小执事，只能在第一层工作。

    她几个月都见不上一次返虚境的修士。

    她只以为周合的修为也不过是金丹境，没想到居然是返虚。

    “前辈，您是返虚境的修士，可以上第四层，我这便为您联系楼上的执事。”黎棠连忙说道。

    “好。”周合点点头。

    能来更有权力的，资源更多的执事，他自然不会不同意。

    不多时，黎棠就跟在一个风韵犹存的美妇人身后走了进来。

    “道友你好，在下是第四层的执事，黎榕。”美妇人黎榕脸上带着笑意，自我介绍道。

    周合也站起身来，道：“道玄宗周合！”

    自己已经暂时加入道玄宗了，所以，扯上这个大皮，也没觉得有什么不好意思的。

    “道玄宗？道友原来出自道玄宗，幸会幸会！”黎榕脸上的笑容更加的灿烂，也更加的热情了。

    道玄宗在这片海域扎根近百年了，自然名气也非常大，不管是宗门的实力，还是顶尖的战力，都秒杀他们回潮城。

    “道友请随我来第四层吧。”

    不多时，三人便来到了第四层的一处会客室内。

    不得不说，第四层和第一层差别不是一般的大。

    不管是装潢程度，还是灵气的浓郁度，简直一个天上，一个地下。

    似乎，连安魂香都是更加高级的存在，这么一小会儿，他感觉自己神魂很是舒爽。

    似乎是察觉到了周合的异常，黎榕笑着道：“这是高级安魂香，材质的年份都在三百年以上。”

    “还有这个极品清灵茶，味道与效果都远胜普通的清灵茶。”黎榕笑着说道。

    这时，黎棠也将茶泡好了，连忙端到了周合的身前。

    周合接过茶水，嗅了嗅，便让周合感觉一阵神清气爽，当茶水喝下后，一股难以用言语来形容的感觉冲上心头。

    与此同时，体内的法力还有神魂都有了一丝的提升。

    “这茶，真不错，给我来个十万斤。”周合当即说道。

    “那个...咳咳！”黎榕干咳两声，而后沉声说道：“道友，这茶，一百上品灵石一两，十万斤就是一亿上品灵石...”

    “咳咳！”这下，轮到周合干咳了。

    “十万斤，我也喝不完，就给我来一万斤吧。”

    一万斤，也就是一千万上品灵石。

    他那条矿脉，如果全部变现成上品灵石，大概就是一个亿的样子。

    十万斤，肯定买得起，但是，他脑子有坑啊，不买妖兽血肉，全去买茶...

    黎榕闻言，瞳孔微缩，心下震惊不已。

    一万斤啊，那可是一千万上品灵石，这是一个恐怖的数字了。

    “不好意思，道友，最多，只能出售给您一千斤。”黎榕心头在滴血啊。

    她很想卖一万斤，但是，极品清灵茶产量不行啊，一千斤，已经是极限了。

    “啊？只有一千斤？”周合有些不满了。

    一千斤，也才够他喝多少年的，不够，真的不够。

    “道友，这极品清灵茶产量不高，一千斤，真的已经是极限了，不过，普通的清灵茶没有限制，可以出售十万斤给您。”

    “并且，普通的清灵茶还给您打八折。”黎榕说道。

    一百灵石一斤，换算出来，也就是一块上品灵石一斤。（1上品=10中品=100下品）。

    十万斤，也不过十万上品灵石，打个八折，也才八万。

    “行吧，不过，安魂香也卖一些给我……”

    很快，一个储物袋被送了过来。

    一手交钱，一手交货。

    装了十万斤清灵茶，一千斤极品清灵茶，一百万根安魂香，一万根极品安魂香的储物袋便被交到了周合的手上。

    同时，这个储物袋也是赠送给了周合。

    安魂香的价格，比清灵茶递了很多，总共也只是花费了一百万上品灵石。

    “前辈，还需要买些什么？”黎棠可是知道周合并不是要来买茶叶的，只是喝了之后，才想买的。

    “哦？道友不是来买茶和安魂香的吗？还需要买别的？”黎榕诧异的说道。

    “嗯。”周合笑着点点头，道：“我来购买一些妖兽的血肉，最好是化神境以上的。”

    “妖兽血肉？道友，这是要用来修炼肉身吗？还是为门中弟子准备的？”黎榕说道。

    “不，就是用来吃的，修为越高的妖兽，肉质越鲜美。”

    “你们有多少妖族血肉，我就要多少，上限是九千万上品灵石。”周合说道。

    “九...九千万上品灵石？”黎榕两人小嘴微张，一脸的震惊。

    好家伙，这是得有多能吃啊，要买这么多的妖族血肉？

    “道...道友，你确定需要购买九千万的上品灵石的妖族血肉吗？”黎榕有些不确定的问道。

    “对，九千万上品灵石，记住，最少需要化神境，同时，妖兽的修为越高越好，最好是合道以上，要是有渡劫就更好了。”

    “如果你们有妖仙的尸身，你们说个价，我掏空了老底也给你们凑出来。”周合说道。

    “这个...好，还请道友稍后，我立刻汇报上去。小棠，好好照顾一下，我去去就回。”黎榕说道。

    “是，姑姑。”黎棠连忙应了下来。

    ————————————

    推荐一个小姐姐作者的书《我靠做梦解析怪谈》

    简介：谢渊的梦中之城怪谈横行，每次闭上眼睛，就会遇到无数诡异事件，几年没睡过好觉。

    直到有一天，他被卷入一场怪谈游戏，从此开始了怪谈游戏打工人的生活，然后发现，游戏里怪谈的触发机制……他在梦里都见过。

    于是，谢渊一个零经验新人，活得像个满级号。

    游戏失败的怪谈们：“谢谢你，采访一下，能不能透露一下你是怎么解析怪谈的？”

    谢渊：“做梦去吧。”

    怪谈：“你礼貌吗？”

