
　　聂建国在各大街口晃荡了几天之后，聂云萝实在是看不下去，将人送到了福利院。

　　请了最好的护工照料他，也算是，尽了自己作为女儿的，最后所能尽的一份孝心吧。

　　而另一方面，聂熙熙一直不知所踪，听说她在聂家出事后受了打击精神也有些不正常，不过，真真假假也没人在意了。

　　这件事，也算是告了一段落。

　　··············

　　聂云萝持着那百分之三十五的股份，召开了聂氏的董事会，商讨了有关聂氏的下一步该如何挽救危亡的事宜。

　　首席执行官选定了通过投票选举出来大家觉得最适合的人。

　　而她本就对此一窍不通，所以也只是作为聂氏的最大股东，成为了董事会最具有号召力的一员。

　　在霍傅司的帮助下，聂氏渐渐走上正轨，股市回升，各方面也逐步恢复了正常。

　　顾祁岩，也确实再没来骚扰过她。

　　不知道霍傅司究竟用了什么手段，但是对于这一点，聂云萝还是深感满意的。

　　晋城的冬天，就这样悄无声息的来了........

　　哦对了，有一件事差点忘了说，名媱怀孕的事，好像被慕川知道了。

　　两个人不知道是怎么解决那些矛盾和隔阂的，但目前他们似乎关系还算融洽，而名媱，也有生下这个孩子的打算。

　　还有萧澜沧，他好像离开了晋城，又一次的，失去了所有消息。

　　所有的所有，好似逐渐走上正轨，表面上，看起来风平浪静，一派融洽美好。

　　但是聂云萝总觉得心里面极其不踏实，总感觉，还会有什么大事要发生一般.........

　　不过未知的事情谁又知道会发生些什么呢？抛却杂念，她开始认真地对待眼下的所有。

　　在Manda哪里上完了三个月的课程后，终于算是有了进一步的进展。天籁小说网

　　manda让她独挑大梁，给了她一个为本市一位名媛设计生日宴会当晚要佩戴的珠宝的任务。

　　听起来虽简单，做起来却不容易。

　　对此，聂云萝感觉有些亚历山大。

　　晚上，她靠在霍傅司肩头，拧着眉头抒发了自己内心的纠结和担忧。

　　男人笑了笑，低哑的嗓音带着笑意，“傻瓜，你就放开胆子去做，不会有人说什么的。”

　　那是自然不会。

　　也不能说不会，应该说.......是不敢。

　　就在解决完了聂家那群人之后，霍傅司立刻着手操办了他们的婚礼。

　　无比的盛大，举城皆知。

　　现在可以说没有谁会不知道，她聂云萝是霍傅司的正牌妻子了。

　　聂云萝微微叹气，嗔道，“你不懂，我都多少年没接触过这些东西了.........现在manda姐把这么重要的事交给我去做，我怕我做不好........辜负了她的好意。”

　　毕竟manda是真的挺看好她的。

　　所以更加不希望让她失望。

　　听言，霍傅司无奈的叹出一口气，将人紧紧地锁在怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第393章 风平浪静免费阅读。https://xs.23sk.com 