    “我们王员外也是个讲道理的人，你偷人在先，无论是在民间还是官府，那都是讨不着好的。”

    另外拿刀的大汉怒骂：“若是在偏远地区，恐怕早把你这厮塞到猪笼里，丢到河中淹死了！”

    一听到要塞猪笼，赵佶忙不迭摇头。

    “你们不能杀朕，你们不能杀朕！”

    那唱“白脸”的壮汉说：“哎呀，都说了我们不杀你，我们要拉你去报官！”

    “但是呢，看你这么可怜，你仔细想一想，自己家里是不是还有能够说的上话的人，赶紧把他喊过来，然后跟王员外好好说道说道。”

    这赵佶也是被眼前这批人给弄怕了，听汉子这么一说，脑海里第一时间不停地闪烁自己所认识的人。

    可是，他总不能让眼前这批人进皇宫吧？

    先不说他们能否进入宫门，就算真的可以进去，那皇帝在外面偷人被抓这件事情，不是会传的沸沸扬扬？

    就在赵佶犹豫着自己要喊谁的时候。

    王富贵已经不耐烦了：“我看这家伙也喊不来什么人，你们把他抓去报官！”

    “本员外还要去见武侍郎，武侍郎之前刚从我这里定了几千斤的粮食，要马上要送到军营去。”

    赵佶一听到武植的名头，几乎没有多想，连忙就喊了出来：“我认识武植，我认识龙图学士、工部侍郎武植！”

    王富贵的眼睛里面闪过一抹光芒，他慢慢地低下头，盯着赵佶：“你真的认识武侍郎？”

    “是的，朕真的认识他！”

    边上的一个壮汉啐了一口浓痰，骂骂咧咧地说：“就凭你这种下贱货色也认得武侍郎？”

    “怕不是为了逃脱罪名，而随便乱诌出来的吧？”

    赵佶此时就像是抓到了一根救命稻草，不停地说：“我真的认识武植，我知道他家中有四个小娘子。”

    “什么！？”

    “敢情你这王八羔子还惦记着别人家的娘子呐！”

    这话一出，顿时边上的壮汉个个是杀气凛凛，仿佛要扑上去把赵佶大卸八块！

    赵佶缩在角落里，连忙摆手：“没有，没有！朕，不，我没有觊觎武植的娘子。我是说，我知道他家里的情况，而且我跟他很熟悉，你们只要把武植叫过来，他就一定会帮我解决这件事情！”

    王富贵想了想说：“我就看在武侍郎的面上信你一次，如果真的把他人请来了，他说不认识你，那么我们即刻就抓你去见官！”

    说完，王富贵转身就走出柴房，留下几个汉子，包围着赵佶。

    赵佶可怜巴巴地缩在角落里，身上连衣服都没得穿，欲哭无泪！

    约莫半个时辰左右。

    光着身体的赵佶，就听到外边传来了沉重的脚步声。

    同时还有王富贵讨好的声音：“武侍郎，这个谁人啊，口口声声说认识您？”

    “我呢，被人带了绿帽子，心里窝着火无处发泄，若不是看在您的面子上，早就已经把他拖出去乱棍打死。”

    赵佶不由暗暗吞了吞口水，瞪大的眼珠子，直勾勾盯着柴房的门。

    伴随着令人牙酸的开门声，王富贵率先推开门走了进来。

    而后，赵佶就看到武植那高大强壮的身躯，阔步而入。

    在见到武植的第一瞬间，赵佶眼角里的泪水奔涌而出！

    那种滋味就如同见到了这是一件最亲近的人一般！

