    第289章就让她也多尝试一下

    先不说赵娇娇的大哥，听说才去两年都是排长了。

    单单说赵会计，一吆喝一声，大队上大多数社员都听他的。

    还有就是赵娇娇哪弟弟土蛋，那也是一个狠的，打不赢，他直接联合好些人去收拾对方。

    赵娇娇那个小妹，却是一个泼辣的，都能从上大队骂到下大队。

    还有赵会计几个兄弟。

    他那里敢。

    如果他敢对赵娇娇做什么，赵会计就有本事把他一大家子赶出赵家村大队。

    他都不敢叫唤了，怕再次被打。

    凌云瑞眼神犀利，听到这个结果，却一点都不意外。

    “滚，敢说出今天的事情，我把你腿打折。”凌云瑞哪阴冷的声音在大树耳边响起。

    随即他抱着赵娇娇大步离开，这件事情不能传出去，否则迎接小丫头又是流言蜚语。

    至于赵雪，有的是机会。

    既然敢敲小丫头闷棍，那么就让她也多尝试一下。

    看着紧闭双眼的小丫头，凌云瑞心里满是烦躁。

    也不知道伤到哪里了。

    赶紧抱着他回家，再让大队大夫给她看看。

    凌云瑞抱着不重的赵娇娇往赵家赶，却在半路上遇到了赵会计，这可是把赵会计都惊住了。

    “娇娇，娇娇．．．．．”

    凌云瑞赶紧说，“会计叔，我在后山边上看见了赵姑娘，她好像晕倒了，也不知道是不是中暑？“

    赵会计赶紧从凌云瑞怀里接过赵娇娇，也不管身上的稻草是否会割着赵娇娇，就接过来了。

    “叔谢谢你。”赵会计赶紧如小孩子那种单手抱着赵娇娇就往家里而去。

    凌云瑞想要跟上去，可是前面的赵会计突然停下脚步，没有回头，可他的声音却传来，“凌同志，你先回稻田。”

    凌云瑞闻言这话瞬间就知道他的意思了，怕这样跟上去，被人看到了，传出流言蜚语。

    “哪叔，我回去挑稻谷。”

    赵会计的心是复杂的，不过暂时把此事抛之脑后，如今要带着女儿回去看看，到底是怎么一回事。

    还没有到赵家，土蛋就找来了。

    “赶紧让你大虎叔来看看，你姐中暑了。”

    土蛋瞧着还昏迷不醒的赵娇娇，拔腿就去找赵大虎去了。

    “大虎叔，我姐中暑了，我姐中暑了。”

    赵大虎也在秋收，这秋收，真的是在抢收。

    “中暑了？”

    赵大虎赶紧拿着镰刀就跟着土蛋去赵家去看看。

    附近的社员听到他们的对话，疑惑了起来，“前几天娇娇那丫头不是拉肚子吗？怎么又中暑了？”

    “不是身体好了吗？”

    “这个谁知道呀？”

    到是没有社员怪罪他们耽误抢收了。

    当然也是因为之前通电给好些社员家里发了工资的缘故。

    “大虎叔.....”

    赵会计把赵娇娇放到床上，无意间发现赵娇娇的头上有一个包，隐约发现，凌小子一定隐瞒了他什么。

    娇娇这两年的身体好了很多，不可能动不动就晕倒，也根本不可能中暑的。

    是不是这个包，导致她到如今还昏迷不醒？

    叫了半天，都没有醒来。

    赵会计都要坐不住了，一直看着窗外，怎么土蛋还没有把大虎叫来呀。

    “大虎叔，你快点吧，我姐脸色苍白，半天都没有醒。”土蛋说这话的声音都带着一点哽咽。

    (本章完)

