    洪素素昨天晚上过来找师父高副省长，但由于高副省长临时有事情没有等到，直到今天傍晚才相约让她去家里吃饭。

    陈卿卿是一个贤惠的妻子，虽然长的也挺漂亮，但是把高副省长和女儿陈芳芳照顾的很好，家里也打理的井井有条。

    望着一桌子的饭菜，洪素素却是夸赞不已：“师娘，什么时候能教教我做饭菜呢？我也想学？”

    陈卿卿看着洪素素这样一个有钱的女人，全身都是名牌装扮，不禁愣了一下，笑着说道：“怎么想着学做饭菜，你这是恋爱了，想结婚了呀！”

    洪素素脸蛋羞红，赶紧撒娇道：“师娘，你就别取笑我了，哪敢有人要我呀！”

    陈卿卿看了一眼吃饭的高副省长，于是低声道：“要么，我给你介绍一个，老大不小了，也该成个家了”

    洪素素却是摇着头，一脸尴尬地说道：“算了，师娘，我还不打算要找男人”

    陈芳芳咬着筷子，开玩笑道：“素素姐，你是该成个家了”

    “你个小丫头懂啥呢？”

    陈芳芳低下头，不再说话，而陈卿卿却诡异地笑了笑，开口说道：“你真的不想要我介绍吗？这个人你可是错过了就没有机会了”

    洪素素尴尬不已，立刻说道：“相亲的没有感情，我得找一个我喜欢的人”

    “哎，可惜了，本来我想把尚武县的李二蛋介绍给你，这下子你没这个意思，那就算了”

    听到陈卿卿一提到李二蛋，洪素素当时就心里咯噔一下，手上的筷子掉了下来。

    “师娘，什么，你说要把李二蛋介绍给我？”

    陈卿卿故作叹气道：“对呀！你不是不想结婚吗？”

    洪素素却是尴尬地胀红着脸说道：“如果是他的话，我可以考虑一下”

    陈芳芳看着眼前的母亲居然要把意中人介绍给洪素素，顿时就重重地将筷子扔到桌上，说了一句不想吃了，没胃口便起身进闺房了。

    看着陈芳芳扫兴离开，陈卿卿和洪素素两人都相当尴尬，高副省长却是打断道：“行了，孩子感情的事情由她们自己做主吧！”

    吃完饭后，洪素素和高副省长坐到客厅，看着她弱弱地说道：“玉佩拿来了吗？”

    洪素素将玉佩递过去，高副省长左右看了看，眼里闪过一丝丝光茫，一会儿不停地摇头，一会又感觉到不可思议。

    “师父，怎么了？”

    高副省长很激动地将玉佩交还给洪素素说道：“这玉佩，一定要交到二蛋的手中，你知道他救的这人是谁吗？”

    洪素素知道这个风清杨不简单，但是看到师父那激动的样子，心里头更加的确认，这肯定是一个大人物。

    果然，看到洪素素直摇头，一脸的疑惑时，高副省长喝了口茶，笑着说道：“京城四少之一，风清杨，二蛋这小子真是走运，救了他，可是救了整个京城的风家呀！”

    “啊，京城风家？”

    洪素素之所以于此诧异，那是因为在她看来，很多人都不曾听闻过，除了上面的人都知道这四大家族的存在，没有人会知道这个风清杨，那是实力超强，却又是最低调的京城四少之一。

    “嗯，其它京城三少加起来的财富，都没有这风清杨的一半，你想想他有多么历害”

    望着师父那激动开心的样子，洪素素明白了，师父可能早就认识这块玉佩，想想风清杨这样的大人物，能将传家的玉佩留下来，可见人家是多么感恩二蛋的救命之恩。

    “师父，那接下来我们怎么办？”

    高副省长看了看陈芳芳的房间，见没有人，陈卿卿在厨房忙碌着，于是压低声音说道：“这次二蛋干的漂亮，不但把尚武县的马蜂窝给捅破了，而且还认识了风清杨，你要知道，有了风清杨，二蛋就多了一份保险，那就是一道护身符”

    见她点了点头，于是便继续说道：“只是这件事情，一定不能透露任何风声，风家在京城势力很大，却是最低调的，毕竟上面这个圈子太复杂，盘根错节，一招不甚，满盘皆输”

    洪素素跟高副省长的时间这么久，是他一手打造出来的商业大享，察言观色方面更是炉火纯青，自然就知道师父的意思了。

    “师父，二蛋放荡不羁的个性，更是这个社会需要的，他从不把钱看的重，但做的事情却是天才级别的赚钱销路，接下来，我就等着你一声令下了”

    高副省长眯着眼睛，不禁说道：“你再等几天，现在刘春桥现在估计是热锅上的蚂蚁，你不要忘了，余小辉的后台也挺历害的，只是这一次，余小辉怕是真的栽在二蛋手上了，这样也好，过几天，等上面领导权衡交易后，你马上去尚武县交接，将我们的地盘收回来，帮助二蛋把商业的起点牢牢锁定在尚武县”

    “好的，师父，我明白你的意思了”

    看到洪素素起身就要离开，高副省长却是让她等一下，然后从房间里面提了两个袋子出来，递给她说道“过几天去看二蛋的时候，把这个茶叶交给他，我这里太多了都喝不完，那小子好之一口”

    离开高副省长家里，洪素素心情特别好，她之前一直担心二蛋搞不定易天河这件事情，但是没有想到，居然让田敏开个直播，间接帮了师父，同时也将尚武县的马蜂窝给捅的支离破碎。

    回到基地后，她便接到二蛋的电话，按照二蛋的意思，二十号，十二枝梅就要回到尚武县，连同她一起，所有的重心都将回到尚武县。

    她在期待跟二蛋在一起的日子，更期待看着心目中的男人一步一步创建自己的事业。

    二蛋晚饭是在族长家吃的，还是那个大嫂子做的饭菜，包括景区总经理杨沁原的团队，大家吃的很开心。

    杨沁原离开后，族长便将一份名单，总计六十多万块钱递到二蛋的跟前，笑着说道：“乡亲们为了让你相信，把棺材本都拿出来了，有的是跑了一天，借了很多家才凑够”

    二蛋拿起名单看了看，眼眶有点湿润，在他看来，乡亲们把自己的家底拿出来，这是多么的相信他。

    谁没有做过错事，尤其还是在这样的穷乡僻壤呢？

    再说了，乡亲们就算坏，能坏到哪里去呢？

    二蛋看着这份名单，上面都是认识的乡亲们，他深深地吸了口气，从那袋子里面拿出三十万，递给族长说道：“总共三十户，退还大家每户一万元，我改变主意了，既然大家这么相信我，每户出一万元就够了，让乡亲们留点钱在身上，怕有什么不测”

    族长很震惊，看着眼前的二蛋，他明白，他不是一个生意人，却是一个心地善良的地地道道的何家村人。

