    第358章别说什么梦话

    蒋孝文笑着嗯了一声，就在蒋孝新眨着眼问他应该怎么寄信的时候，他轻轻拍了一下他的肩膀，道：“可我不想告诉你！”

    蒋孝新：“……”

    蒋孝新眼一瞪，“哥，这可是娘说了要寄信的！”

    “是娘说的，可惜是让你寄信，不是让我！”

    蒋孝新听得张大了嘴巴。

    哥哥难道是在跟他闹脾气，不是吧？

    “哥，你是不是生病了不舒服？”

    蒋孝新伸手想碰触蒋孝文的额头，蒋孝文唇角带着温和的笑，悠悠地把弟弟的手拿开。

    “我很好！就是干活干的累了，想休息休息！”

    蒋孝新一听这话哪儿里还能不明白自己哥哥的意思，嘴巴一嘟，“原来是想我帮你干活，我写完信肯定会帮的，哥，你可真小气。”

    蒋孝文无奈地伸手拍了下自己弟弟的额头，“除了干活呢？”

    “啊？除了干活还干嘛？哥，你有话直说行不行？好啰嗦呀！”

    蒋孝文：“……”傻弟弟竟然嫌他啰嗦！

    蒋孝新立马又嘿嘿笑着道歉，“说错了，说错了，我说错话了，不过哥，你到底想干嘛？”

    蒋孝文按了下跳动的眉心，问：“信上面的字都会了吗？”

    “会了哦！”蒋孝新自信满满地回。

    蒋孝文点头，“会了找空教我！”

    “咦？”

    蒋孝新突然间发出一声轻咦，随后便嘿嘿，嘿嘿的傻笑起来。

    “哥，我知道你为什么阴阳怪气了！”

    “？？？”

    蒋孝文满头问号，他有阴阳怪气？

    “哥，你是不是见我一下子学了那么多字，心里不舒服了？是不是觉得我特天才特天才，感觉比不上我，有压力了？”

    蒋孝文：“……”

    他一脸温和的替蒋孝新整理了一下衣服，噙着笑，语重心长教导：“弟弟，别说什么梦话，让人听了笑话！”

    李小胖在院子里听到这话，“噗嗤”一声笑了出来。

    虽然说蒋孝新学字真的学得很快，可在他心里还是那个傻不愣登的愣小子，说什么蒋孝文羡慕嫉妒他的话，那真是白日做梦。

    蒋孝文那脑子，蒋孝新学再多的字，十个他也比不上蒋孝文。

    “我就知道哥你不肯承认，没关系，我心里知道就好。”

    蒋孝新洋洋得意地昂着下巴，沉浸在自己比哥哥聪明的幻想中。

    “哥，你要看吗？哦，我忘了你不认识字，嘿嘿，哥，快点告诉我怎么给爹寄，我赶快寄出去，还要干活呢！”

    蒋孝文：“……”他后悔了，不打算告诉蠢弟弟了。

    两兄弟这边说着寄信的事，李小胖在太阳底下慢悠悠的拨着晾晒的粮食捡碓，晒是肯定有点晒，不过他们这些常年在大太阳底下暴晒的村里娃，这点晒根本不当回事儿。

    倒是蒋小丫，头上还戴着一顶编的草帽，有点大，所以把她的小脸都遮住了。

    她也在那里扒拉来扒拉去地捡，李小胖当她在玩，一直没在意，直到余光瞥到蒋小丫不是简单的在簸箕上瞎划拉，他一下子裂开了。

    “小，小丫，你这是，咕咚……”

    李小胖没忍住，狠狠吞了吞口水。

    实在是太吓人了。

    这已经不是震惊能表达的了的，是吓人。

    “……你，在写字？”

    (本章完)

