    结果说话间。

    只见邪教阐教的一众老杂毛也已经排班又到了阵前，王天君也没有作歌。

    燃灯道人则直接淡淡道：“曹道友，你去破阵走一遭。”

    汜水关头。

    帝辛：“既为真命之主，安得推辞。”

    瞬间赵公明、菡芝仙、彩云仙子都不禁诧异望向帝辛。

    云霄娘娘不动声色：‘陛下你这是想证明，好让大兄听你的吧。’

    琼霄娘娘也诧异看向帝辛：‘我若不诧异一下，岂不是就说明我提前知道了陛下你的秘密？’

    碧霄娘娘同样微扭头：‘陛下你对我截教之人还真是信任。’

    帝辛则不动声色：‘原本菡芝仙、彩云仙子这两位女仙，可也是为大商而死的啊，然后就是大兄赵公明，朕有何不信任的？’

    结果就在几人诧异扭头看向帝辛的紧接。

    只见阵前五夷山曹宝也立刻一礼道：“既为真命之主，安得推辞。”

    瞬间汜水关头寂静。

    赵公明震惊：“陛下你，你竟然……”

    菡芝仙、彩云仙子同样美眸微微震惊：‘这位陛下果然……看来那圣旨上写的还保留了……’

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘也不禁心思各异。

    帝辛：“王变慢来！”

    十绝阵前。

    五夷山曹宝也立刻仿佛学话一般：“王变慢来！”

    赵公明手微微颤抖。

    菡芝仙、彩云仙子美眸也忍不住激动一眼又一眼好奇的看向帝辛。

    帝辛紧接轻声道：“所以，还请大兄相信朕。（朕让你闭关不出，你就暂时闭关不出就行，那老子元始时刻等着找借口杀你，却只有闭关不出才能逃过一劫。）”

    十绝阵前。

    以赵公明身份不认识曹宝什么玩意儿，但王天君却恰巧认识，也不由一声喊道：“曹道友，听说你救了燃灯道兄一命，不知他为何还让你来送死？”

    自不是说给曹宝听的，当然同时也是最后的提醒曹宝，看在认识的份上。

    瞬间阐教阵中一众的老杂毛，也几乎都是老眼阴阴的一闪，这燃灯道兄明知道十绝阵的厉害，还让救命恩人先去试阵送死，果然比自己一众道兄都阴险卑鄙。

    但以救命恩人性命，保教下一众道兄，一众的老货自也都不会多说什么。

    紧接五夷山曹宝也继续大叫道：“察情断事，你们扶假灭真，不知天意有在，何必执拗？想赵公明不顺天时，今一旦自讨其死。十阵之间，已破八九，可见天心有数。”

    这到底说的什么跟什么？

    “噗！”

    结果话音落下。

    王天君也丝毫不留情，手中但只剑光一闪，曹宝脑袋便被削下。

    瞬间汜水关再次一片寂静。

    扶假灭真？谁是假？谁是真？何时西岐成真了？

    当然最诡异最有趣的也是打脸！明显十天君也抓住了打脸的精髓了，既然曹宝不是同道中人，之前不仅救了邪教阐教副教主一命，以为自己就无敌了，王天君自也没必要再手下留情。

    因为明显听曹宝的话，如果在阵中有机会，曹宝同样不会手下留情的，更学阐教一般虚伪说什么扶假灭真，什么天心有数。

    天心有数，就是其曹宝合该今日死于汜水关。

    无比漂亮的一剑，让西岐阵前武王周公旦等人也都不由心中复杂。

    不过在汜水关等了一段时间，一众的老货几十名王弟心态明显也都已调整过来，既然有练气士干扰人间，插手人间王朝更替，显然就不是一众人能说了算的。

    最后邪教阐教要赢，恐怕就是真的成汤合灭，周室当兴。

    而邪教阐教要最后输的话，便就是成汤合灭周室，然后当兴了。

    眼下放开心态也都是才发现，这邪教阐教与大商之斗，与那‘左道’截教之斗，却无论哪一方赢，看着心中都爽，同样看着落败的一方，也不禁心中幸灾乐祸。

    即眼下看热闹，完全是双感加倍，截教赢了跟截教一起大快，有如眼下那王天君削了什么曹宝的脑袋。

    同时邪教阐教输一阵，一众人同样忍不住跟着星在乐呵的大快，仿佛一切都跟西岐无关一半呢。

    于是调整过来，除了晚上比较煎熬外，武王周公旦也是不禁悠哉悠哉的看着，无论你邪教阐教输赢都跟我无关，反正我不过是个傀儡。

    散宜生、南宫适、一众的王弟则：‘如果最后那大商截教赢了，便将武王（四哥）送到朝歌认罪吧，西周当可继续保留一国。’

    结果汜水关一片寂静。

    汜水关头。

    几人也都忍不住古怪一下。

    阐教阵前一众的妖魔弟子同样脸色复杂，总感觉那里不对，自不知道那正叫打脸！

    紧接燃灯道人却又淡淡吩咐眉心点着一颗红痣的清虚道德真君道：“你去破此阵。”

    ……

    汜水关头。

    帝辛也微靠近赵公明，突然作歌道：

    “一煞真元万事休，无为无作更无忧……”

    十绝阵前。

    清虚道德真君也立刻作歌而出道：

    “一煞真元万事休，无为无作更无忧……”

    瞬间赵公明瞪大眼睛。

    菡芝仙、彩云仙子同样美眸震惊不敢置信。

    三霄娘娘也不禁心中莫名，心思各异。

    帝辛。

    “心中白璧人难会，世上黄金我不求……”

    清虚道德真君。

    “心中白璧人难会，世上黄金我不求……”

    四水光头。

    赵公明也终于不由震惊。

    帝辛。

    “石畔溪声谈梵语，涧边山色咽寒流。

    有时七里滩头坐，新月垂江作钓钩。”

    十绝阵前。

    清虚道德真君。

    “石畔溪声谈梵语，涧边山色咽寒流。

    有时七里滩头坐，新月垂江作钓钩。

    王变！你等不谙天时，指望扭转乾坤，逆天行事，只待丧身，噬脐何及。今尔等十阵已破八九，尚不悔悟，犹然恃强狂逞！”

    十绝阵前清虚道德真君苍老的大叫。

    帝辛也没想到竟是如此滑稽。

    汜水关头。

    赵公明则是忍不住震惊古怪住，看身旁的帝辛一眼，也不知道该说什么：‘这位妹婿，如此却也就太可怕了！竟连那清虚道德真君要作什么歌都知道……

    如此又岂是什么獐头鼠目之人托梦提醒的？这位陛下还真是将我当做了大兄，罢！我赵公明却也不能小气，这是在向我证明，让我听其吩咐吧？

    暂时闭关不出，也罢！那我就等着这位妹婿陛下的惊喜。’

    同时只见十绝阵前。

    已经出尽风头的十天君王天君也不多说，直接便转身入阵。

    瞬间阐教阵中，广成子、赤精子也不由老眼阴阴的一起击金钟玉罄催促，险些将一众的老货全部噎住：‘这广成子、赤精子二位道兄……’

