    途达还在震撼自己的上帝之鞭居然输了。

    【大佬铅】就瞬间砸向途达的脑袋。

    李长河自然不会放过这种机会，用【百寅不灭骑】对付上帝之鞭。只是为了找到藏在其中的途达而已。

    途达寻找李长河的同时，李长河也在选择他。

    不然，躲在骑兵中的诅咒骨箭还真不好躲开。

    现在上帝之鞭的威胁没了，那途达的结局也就来了。

    途达猛的反应过来，来不及拿起弯弓，手中的骨刀抬起，同时眼中绽放出浓郁的紫光。

    身体和骨刀刀刃上浮现出紫色的符文，速度忽然暴涨。

    在铅球即将砸到脸上的瞬间，一刀砍在铅球上。

    而这并没有什么改变。

    原本只是散发着青光的铅球，忽然爆出电弧。【大佬铅】的效果触发了！

    【效果4:（伪魔神巴尔权能）伪雷光剑。十二小时内触发一次。】

    强劲的雷光瞬间淹没了途达，并在地面上拖出十几米的深痕，深痕中满赤红的光亮。

    那是被狂暴的雷光烧至液化的石块。

    李长河抬手召回【大佬铅】啧啧嘴，有些可惜了。

    这伪雷光剑威力很强，还没有什么精力值、体力值之类的消耗。

    是李长河的底牌，本打算留着对付‘太阳王’用的。

    可惜，这途达反应太快了。

    见他能迅速提刀格挡，李长河还真不敢留手了。

    鬼知道他除了骨箭之外，还有什么别的能力。

    看着深痕尽头正在挣扎起身的骷髅。李长河骑着军马缓缓靠近。

    此刻的途达已经没有人类的样子了，【大佬铅】的对神秘系攻击，直接撕开了他的伪装。

    一只穿着破烂皮甲的骷髅人。

    紫色的光纹在各处骨骼上闪烁着。化成奇异的骨甲，但骨甲很快就枯萎并掉落。

    骷髅的双眼中紫色光芒也越来越微弱。

    努力抓着深痕边缘打算爬起来，不知道是为了逃命，还是和李长河拼命。

    “你可真硬啊。硬抗一发伪雷光剑？”李长河不由挑眉。

    【大佬铅】的伪雷光剑来自于海凌山的牙齿分解出的材料。

    李长河在【论坛】上找了好久，也没看到多少例子。

    毕竟是幻想种又是【持有者】太强了，人类【玩家】中很少有人能拿到这种材料。

    不过，有一位【玩家】做了点科普。

    据说是围攻过一只妖魔种的【持有者】。

    当然没干死，不过打断那只妖魔种【玩家】的尾巴，各自分了些带回去分解。

    其中有人运气不错分解出，带有权能材料。但只合成出辅助类的权能。

    同一个【持有者】权能也分很多种，比如海凌山那厮速度上也用上了权能。估计还有其他花里胡哨的能力。

    而李长河这种脸黑的【玩家】，难得脸红了一次，不仅分解出了权能材料，还获得了伪雷光剑这种攻击类权能。

    或者说...大佬铅的运气比较好？

    威力上自然比不上正版的雷光剑。毕竟是可以伤害廷达罗斯猎犬的【技能】，能就有个十分之一就不错了。

    途达能硬抗一发伪雷光剑不死，果然有些手段呢。

    “女巫！你...你究竟是什么身份？”明明已经没了了喉咙居然还能发出声音。

    途达挣扎的起身，终于翻出了深痕。即使没有人脸，也能感受到他此刻十分痛苦。

    但他还是站了起来，拿起那把只剩下半截的骨刀。对着李长河嘶吼咆哮。

    “上帝之鞭，阿提拉首领的第一大将。途达！”还在那自顾自的通报姓名。

    李长河却是眉头一皱，阿提拉...是东汉的那只上帝之鞭吗？

    “你们为何会在这里？太阳王是如何找到你们的？”李长河没有放松警惕，虽然途达也会很快死去，但李长河还是打算亲手补刀。

    顺便问点信息。

    “告诉我，你的名字！我要知道死在谁手里！”途达的状态很差，骨骼上裂缝正在蔓延。甚至连右手都开始断裂了，但还是固执的想要知道李长河的姓名。

    “大唐千牛卫将军，李八！记住了！”李长河自然不敢报真名，生怕对方来个诅咒。杨东不好继续再坑了，就报个‘角色’名吧。

    其实，即便是全盛时期的途达也不可能单靠名字诅咒别人。杨东那次是海族上千位幻想种合力诅咒的，就这样诅咒还不致死，最多是恶心人罢了。

    途达身体颤了颤，持刀走向李长河。每走一步身上的裂缝就会掉落一些骨块，骨块掉落在地面上的瞬间就消散了。

    但他眼中的紫光却越发明亮，气势也越来越强。

    这种场面很恐怖，试想要是一只双眼冒着紫光的巨大骷髅，提着刀靠近，身上的散发着死者的阴寒气息。一般人估计得吓住了。

    可李长河不为所动，他见过更可怕的怪物。被廷达罗斯猎犬咬碎过半个身子，途达这个样子还吓不到李长河。

    “我在一次带队出征时，遇上了黑风暴，没死却来到了这里。然后一个自称‘太阳王’的人。让我们臣服，我们当然不愿意。就对他发起了进攻，被他招来黑风暴给灭了。之后你也可以猜到，他复活了我们再次问出了这个问题。和死亡一比，尊严和荣耀不止一提。”途达停在李长河五米左右的地方，身上的气势强劲到极点：“于是在这个没有上帝之鞭的世界里。我们也能让诸国胆颤！”

    被拉进来的吗？李长河心想。

    感觉有点搞不懂【进化游戏】了，【长安鼠疫】那次也是鼠人被带到的大唐。

    【论坛】中有人猜测说，是平行世界。里面的剧情大多是拼凑的。

    可这本为常人的途达为何会被【进化游戏】拉到这里？

    【剧情任务】真的是只是【进化游戏】虚构拼凑的吗？

    李长河某头皱的厉害，最后还是无奈的摇头。

    自己连LV10都没有，还是先考虑升级吧。等实力强了，【进化游戏】再坑，自己也有了反抗的力量了。

    不过，‘太阳王’能够毁灭一整个上帝之鞭。要是有些出乎意料。

    “月神，你们那小心点‘太阳王’。他很强，据说上帝之鞭就是他一手搞死并复活的。”【好友】中给月神发过去一段信息后。

    李长河看着身体残破不堪，气势却达到巅峰的途达。

    “我这...很快就好！”

