    龙珠！

    龙族的力量、气息、血脉等等一切的精华。

    拥有龙珠的龙族，就等同于拥有超神体质的人类武者，都是龙族中的天才。

    密室中，叶寒面前悬浮着九大龙珠，被他用龙帝炼化术顷刻间祭炼，抹掉了其中属于龙家的一切印记，甚至连这些龙珠里面的杂质都全部剔除，使之变得纯粹到极点。

    将九颗龙珠祭炼完毕之后，叶寒猛然张口，一口之间便将九颗龙珠吞了下去。

    吞掉龙珠的刹那，叶寒身躯轰然一震。

    只感觉到四肢百骸之中，滚滚无穷的力量开始爆发、扩散。

    咯吱咯吱！

    他的血肉、骨骼在震荡，在重组，被这种磅礴的力量疯狂淬炼。

    同时气海深处，一道道元力翻滚震荡，如同大海波涛汹涌，大浪滔天。

    “九天御龙诀！”

    叶寒当场运转功法，开始了强行压制。

    九颗龙珠，就算是武皇都不敢直接吞下去，类似龙家家主龙震天都要被撑得爆炸。

    但是叶寒却可以，他修炼的功法实在太强了，再加上一身龙骨存在，根本不怕被撑爆，反而能借此而淬炼体质，产生崭新的变化。

    一刻钟过去、半个时辰过去、一个时辰过去……。

    足足两天两夜之后，叶寒的气海之中彻底饱和、圆满，再也无法在其中融入任何一丝的元力。

    他达到了神侯境界的极致状态。

    甚至，因为他的气海无比之强，导致体内所拥有的元力已经达到了寻常神侯的上千倍。

    也便是说，一千个姜颖儿那样的武者站在一起，他们的元力都不见得能够和叶寒相比较，而且数量不同于质量，叶寒若是悍然出手，一千个寻常普通的神侯将要直接被打爆，他可以直接横扫，如狼入羊群。

    “可惜可惜啊！”

    叶寒在叹息。

    到了当前的极限，他看不到继续突破的希望。

    想要从神侯领域踏入天人境，需要融合天地场域。

    所谓的天地场域究竟是什么，叶寒现在都不知道，只能凭借自己和天人境强者大战的经验而大概推测出来，天人场域或许是类似于什么精神场域之类的存在。

    不可能简单凭空修炼出来，需要在天人之路那种特殊的环境下才有诞生天人场域的希望。

    事实上，武道领域越是到了后期，虽然也是力量的增强、境界的蜕变，但每一步都会变得极其特殊，并不是简单的力量堆砌就可以突破的。

    不过也无妨，对于现在的叶寒来说，境界的突破需求并不算太大，不算太着急，等回去斗战道宫后，和老师，还有几个师兄再商量，看他们有没有什么建议。

    “我有万古不败龙体，更有九界镇龙塔内那条五爪金龙供我源源不断炼化！”

    “我无需和龙家一样妄图靠着龙珠而孕育什么真龙，孕育什么顶级的龙体，没有任何一种龙体能超越我的万古不败龙体，我龙骨诞生，已是人形真龙，但没有龙珠的真龙，在那一族中都算不得天才。”

    叶寒眼瞳闪烁：“既然如此，我就彻底将龙珠和本体融合，让我的体质更进一步。”

    叶寒一念思忖之间，再度开始炼化。

    不过，这一次便不是提炼龙珠内部的力量，而是直接将自己的王侯意志，自己的武道意志，自己的元力等等一切打入其中。

    融合一体！

    这才是叶寒的想法。

    又修炼了一天一夜，终于，就在某个刹那之间叶寒的精气神大震，爆发出了一股无法形容的龙道威势。

    一举一动之间，如果不压制着力量，叶寒哪怕不动用任何武技、神通，随便手臂一伸，甚至都能瞬间将这座圣女殿都轰成齑粉。

    融合成功了！

    在他的身躯内部，气海中央，悬浮着九大龙珠。

    这些龙珠已经变成了叶寒身躯的一部分，就如同人体内长出的五脏六腑一样，能够伴随着叶寒而成长，伴随着叶寒而蜕变、增强。

    “果然！”

    叶寒自语：“融合了龙珠之后，我对于龙道之力的掌控更进一步，对于龙道之力的认知也非同昔日可比。”

    更重要的是，伴随着龙珠的融合，叶寒发现自己各方面底蕴全部蜕变后，自己的血液之中，多出了一种前所未有的龙道气息。

    这种变化，可不是简单地将龙血融入体内，而是叶寒的血液本质产生了变化，变成了真正的龙血。

    不过，现在还非常稀薄。

    微不觉察，需要叶寒以后不断炼化龙道宝物，炼化那一条五爪金龙皇的血液、血肉才能让龙血步步蜕变。

    自己修炼出来的龙血，才是真正属于自己的力量，才是完美无瑕最适合自己的。

    叶寒的武道之路，他追求的就是完美。

    否则的话，他早就已经炼化那五爪金龙的血液，早都可以直接拥有龙血了。

    在龙血诞生后，叶寒引动血脉之力，发现自己的九轮血脉终于有了一丝将要变化的迹象，有一种朝着十轮血脉迈入的趋势。

    非但如此，以后叶寒不管是动用什么龙道之拳、龙道之手，甚至包括龙帝之眸等等一切和龙族有关的武技、神通、秘术，威力都要大大增强，对自身的消耗也将不断降低。

    他的生命状态，距离真正的龙族更加接近了，拥有九天御龙诀功法，叶寒并不担心自己会真的变成纯种的真龙。

    人龙合一，才是叶寒真正的目的。

    龙骨诞生，接下来是龙血出现，叶寒终于顺利迈入万古不败龙体的第二个阶段，未来，龙血大成，再将一身血肉全部转化成功，就代表着万古不败龙体真正修炼完美。

    “三天了，该出关了，外面肯定已经炸了，这一次，什么龙家之类的势力该消停了吧？”

    叶寒终于出关了。

    举手抬足之间，都能引起四周真空的震荡，这还是叶寒时刻压制自身的状态，否则他所行之处，必定是天地混乱。

    力量太强大，而境界又无法突破，就会导致这种情况的发生。

    叶寒只知道一件事，如果现在让自己和凌墨霄正面厮杀的话，不管对方使用什么手段，拥有什么底蕴，都没什么用，哪怕是凭借无敌力量的强行碾压，自己都能将凌墨霄这种人物强行轰死。

    “幼诗，快到年底了，我们先回去斗战道宫一趟，再回太虚古域，看看你父母？”

    叶寒看向楚幼诗。

    “好！”

    楚幼诗点头。

    “对了，你知不知道，师姐她所在的扶摇圣地在何处？”

    叶寒突然问道。

