    压制。

    全盘压制。

    大叫驴光溜溜的头皮上放出的祥光，就如朗月清辉，清清淡淡、匀称素雅，可是内中威能却沉重如山，好似有万佛震怒，举起了须弥宝座当头砸下。

    刚一接触，长安放出的《血魔典》中大神通‘噬魂血光’就好似遇到天敌一样，威力衰减数倍，被祥光压得喘不过来。

    ‘嗤嗤’几声，血光被压制得烟火气全无，祥光迅速逼近到长安面前。

    长安吓得魂飞天外。

    大叫驴放出的祥光中，那股淡淡的檀香味寻常人闻到了，只会觉得心神宁和，全身每个细胞都舒服安宁，好似充满了能量。

    偏偏长安闻到后，从鼻腔到腹内，全身好似被烈火焚烧一般。

    长安更有一种错觉，他好似被硬生生灌了一桶熔化的黄金汁水，滚烫的金液烧得他五脏稀烂，痛得他灵魂乱跳，恨不得破开命池、破开头骨飞出体外。

    只是嗅到檀香味都如此痛苦，若是被祥光裹住了身体，那还了得？

    长安瞬间明白了大叫驴祥光的来路。

    和六道宫的那群秃子一样。

    曾经长生教和六道宫是多年死敌，长生教的好多神通秘术，天生就被六道宫的功法克制。有时候，长生教的一些命池境的长老，都会被六道宫半步命池境的高手反制。

    长安见识不凡，知道六道宫是太古佛门传承。

    佛门，是一切邪祟的天然克星。

    《血魔典》比长生教的功法邪恶百倍，受到的佛门功法的克制更甚。

    “死秃驴！”长安心头一股恶气冲了上来，朝着大叫驴就是一声咒骂。

    咒骂声中，长安胸口衣衫爆开，一面血淋淋的旗帜翻滚着飞出，‘哗啦啦’一下猛地展开，一道道粘稠的血光伴随着漫天凄厉的哭喊声冲了出来，迅速迎上了大叫驴放出的祥光。

    “耶，你怎么知道我外号秃驴？”大叫驴笑得眼睛都眯成了一条线，一开口，赫然口吐人言：“你看，我是秃子，又是一头驴子，‘秃驴’一词，妙不可言啊！”

    长安胸口分出的血色旗帜显然是一件异宝，方圆数十丈的大旗化为一片血云悬浮头顶，一道道血光从血云中冲出，和祥光相互僵持。

    祥光的杀伤力依旧巨大，但是血云中放出的血气绵绵不绝。

    粘稠的血光不断被祥光化为乌有，但是血云中冲出的血气过于炽烈旺盛，祥光居然被逼得一点点的不断向后倒退。

    “佛门贼秃……你能奈我何？”长安看着大叫驴放出的祥光不断被逼退，不由得生出一缕傲然之意。他瞪了一眼大叫驴，同时看了那圆滚滚的女子一眼。

    头皮光溜溜，全身圆滚滚的女子逐月神色肃然，双手握刀，四平八稳、慢吞吞的向长安劈出了一刀。

    相隔数十里。

    挥刀的速度如此的慢。

    长安讥诮的笑了起来：“这女人，也是个不晓得事的……这刀……不是这么用的。”

    身为长生教教主，长安颇以为他有教训一下敌人的义务和资格。

    下一瞬间，长安一声惨嚎。

    没有刀光，不见刀芒，更没有半点儿破空声响，长安的身体突然拦腰折断。他的伤口断面光滑如镜，不见丝毫血色，反而有一层淡淡的金色琉璃光附着在伤口上。

    下一瞬间，金色琉璃光‘轰’的一下爆发开来，大片金色琉璃火焰附着在长安的伤口上熊熊燃烧，长安的上下两截肢体弹指间就被烧掉了一尺多长。

    ‘啪’的一下，长安两条大腿从石柱上坠落，一左一右的在地上面弹了两下，蹦跶出去了数十米远。金色琉璃火闪了闪，两条大腿就化为青烟飘散。

    长安的上半截身躯猛烈燃烧着，火焰迅速烧到了胸膛部位，眼看着就要烧过心脏，就要将他上半身也烧成青烟。

    一声惨嚎，长安手一招，空中的血云猛地落下，化为血色旗帜包裹了他的伤口。

    滚滚血光翻卷而出，金色琉璃火迅猛燃烧，将一道道血光炼化殆尽。

    血色旗帜剧烈的蠕动着，犹如活物一样发出尖锐的鸣叫声。无数血光翻滚而出，僵持了足足一个呼吸的时间，硬生生将金色琉璃火彻底熄灭。

    “你们，该死！”长安猛地抬起头厉声尖叫。

    ‘嘭’，‘嘭嘭’，‘嘭嘭嘭’！

    大叫驴的两个前蹄狠狠的踹了下来，长安的脑袋剧烈的甩动着，本来就不成形的面孔更是被踹得稀烂，整个脑袋看上去简直犹如一个破烂的瓜果。

    血色旗帜放出滚滚血云挡住了大叫驴头顶放出的祥光，包裹着长安的小半截残躯化为一道血光。

    千丈长短的血光骤然一闪，瞬间到了那数万几乎被吸干了全部精气的青年男女上空。

    “孽障！”逐月瞳孔变成了一片暗金色，她再次举起几乎和她身高等长的戒刀，又是一刀劈下。

    血色旗帜晃了晃。

    数万皮包骨头的青年男女身体炸开，体内最后一点血气飞了起来，迅速融入了血色旗帜中。

    “罪过，罪过！”逐月和大叫驴同时哀叹了一声。

    长安突然抬起头来，勉强张开稀烂的嘴巴，从嘴里吐出了一颗拳头大小的血色珠子。血光奔涌的珠子急速的旋转着，虚空中一道无形无迹的攻击突然降临，血色珠子表面的血光‘轰’的一声炸开。

    ‘叮’的一声脆响，血色宝珠好似被重刀劈砍一样，向后飞退了老远一大段距离。

    地面上，那些青年男女体内飞出的血气没入了血色旗帜中。

    长安露出了多年酗酒的酒鬼突然尝到绝世美酒的快意表情，他歇斯底里的仰天尖笑着，仅剩下的小半截身体剧烈的蠕动起来。

    血色旗帜急速舞动。

    短短几个呼吸的时间，大叫驴和逐月化身流光向长安飞来的时候，血色旗帜猛地张开，他的身体已经重生完成，新生的肌肤白净细嫩，几乎半透明的肌肤下无数细细的血色纹路在急速蠕动。

    不仅是被烧掉的身躯修复完成，长安被踢得稀烂的面门也快速愈合，依旧是一张俊俏邪异的面庞。

    “尔等，能奈我何？”长安反手召回血色宝珠握在手中，朝着逐月和大叫驴嘶声挑衅道：“我是天选之人，天命在我！”

    “天选之人？”逐月一个闪烁就到了长安面前，右手一挥，一刀向长安的脖颈劈了下来。

    “呵呵，你这种不知道死活，莫名其妙的家伙，这些年，姑奶奶……罪过，罪过，这些年，贫僧见得多了。”逐月的语速极快，眼皮一眨的功夫，就是一长溜话喷了出来。

    但是比她说话速度更快的，是她挥刀的速度。

    之前两刀，她慢吞吞的挥刀下劈，那慢得离谱的挥刀速度，似乎才匹配她圆滚滚的身材。

    可是眼下，逐月挥刀的速度简直犹如暴风骤雨，眨眼的功夫，她连续挥出了十八万刀。

    刀光拉成了一缕缕极细的光线，一缕缕极细的光线编织成了一张硕大的光网，然后光网很诡异的，从四面八方向长安围绕了上去。

    长安嘶声长啸，他手中血色宝珠放出大片血色火焰，一个极大的血炎罩子死死裹住了他。

    瞬息间的功夫，十八万刀劈在了血炎光罩上。

    一声闷响，血炎光罩轰然粉碎，炸成了无数血色流萤向四面八方飘散。

    长安的身体也轰然炸开，被刀光切成了极细、极细的，比芝麻粒还要细小数百倍的小颗粒。

    长安嘶声尖叫着：“你毁我道体！”

    一道血光从长安粉碎的身躯中冲出，淡淡的，朦朦胧胧的，看上去和长安生得一般无二，分明是他在命池中孕养的灵魂。

    长安突破命池境也没多少时间，他的灵魂并没有本质上的脱胎换骨。

    只是因为修炼了《血魔典》，长安的灵魂也变得邪气森森，血淋淋的看上去很是狰狞可怖。

    血色旗帜一把卷起了长安，伴随着凄厉刺耳的尖叫声，一团团血光、血云、血火不断注入长安的灵魂。他粉碎的身体更是炸成了大片血雾，快速的被他的灵魂吸纳进去。

    “嗯？放弃道体，凝聚魔躯？好高明的魔道功法。”逐月冷哼了一声：“不过，在姑……贫僧手上，还敢如此胆大妄为？”

    深深的吸了一口气，逐月原本就圆润的身躯顿时变得好似一颗气球一样膨胀起来。

    刚刚冲过来的大叫驴张开嘴，朝着长安喷出了十二道明亮的祥光，在长安还没成型的魔躯上破开了十二个碗口大小的窟窿后，大叫驴转身就走。

    长安的魔躯被祥光破开，他发出痛苦的尖叫声。

    但是血色旗帜不断的喷出血光、血云和血色火焰注入他的灵魂，洞穿的伤口急速蠕动愈合。长安得意洋洋的笑着：“罢了，罢了，区区肉身，不要了又如何？本教主一直无法下定决心，是否铸造无上魔体，还要感谢你们，帮本教主做了决定。”

    重重的叹了一口气，长安无奈、同时又带着一丝得意的笑道：“可惜了，在魔体大成之前，本教主，再也无法享用那些娇滴滴、水灵灵的小丫头了。”

    逐月已经蓄势完成。

    她身后突然一轮明光浮现，明光中一头烈焰雄狮呼啸着冲出，然后猛地张开了嘴。

    逐月也张开了大嘴。

    ‘嗷~~~~~~’！

    惊天动地一声狮子吼。

    逐月面前的虚空剧烈的蠕动着，依稀可见虚空都被这一声狮子吼震得泛起了一丝丝浅浅的涟漪。

    空气更是剧烈的波动着，一道道巨大的白色气爆呼啸着向四面八方倒卷而去，整个石窟剧烈的震动着，地面裂开了一条条深深的裂痕，四周的岩壁纷纷裂开、摇晃，穹顶上的石笋还不等坠落，就被这一声大吼震成了粉碎。

    长生教的那些门徒一个个齐声惨嚎。

    他们的七窍中喷出了大片血雾，那些重楼境、感玄境，反正是已经修出法力的长生教门徒，他们的眉心法源轰然碎裂，全身修为彻底被废。

    而那万多个年幼的孩童，他们对逐月的大吼声似乎充耳不闻。

    或者说，逐月的大吼声没有对他们造成半点儿伤害。

    不仅如此，被惊吓过度的孩童们还露出了浅浅的微笑，心头的阴影、惊恐，一切负面的情绪都被一股绝大的温柔的力量轻轻的抹掉。

    他们手一松，被强行塞进他们手中的刀剑兵器纷纷坠地。

    轻松的叹了一口气，这些孩童眼皮耷拉着，就这么软在了地上，迅速进入了最深沉的沉睡。

    逐月的大吼声在持续。

    她的肚皮里好似有一个无穷无尽的风洞，不断有飓风吹出，不断吹动她的声带，发出恐怖的狮子吼。

    原本朝着四面八方无差别攻击的狮子吼，逐渐向她的正前方汇聚。

    三百六十度全方位轰击的狮子吼，迅速变成了一道直径丈许的金色光柱，伴随着震耳欲聋的雷鸣声向前破空袭杀。

    刚猛。

    霸道。

    威严。

    神圣。

    一切邪祟避让，克制一切阴邪力量的庞然伟力化为金色的光柱，重重的打在了长安剧烈蠕动的魔躯上。

    长安发出痛苦的尖叫声。

    在这一刻，他感觉他的灵魂被整个浸泡在了融化的金属汁液中。

    他的灵魂在燃烧。

    他的灵魂在缩水。

    他的灵魂在快速的缩小，不断的塌缩、变小。

    血色旗帜剧烈的蠕动着，不断给他的灵魂补充血光、血云、血色火焰。

    但是长安的灵魂还是在不断的缩小。

    最终，长安忍不住无边的痛苦，他歇斯底里的朝着上方穹顶吼了一声。

    一道蓝色的寒光垂落，裹住了长安的身体，然后长安在蓝色的寒光中消失得无影无踪。

    “你是谁？”长安最后不甘的吼了一声。

    逐月愕然抬起头来，看着穹顶上冉冉消散的幽蓝色寒光，她缓缓说道：“大轮回寺，云水僧，逐月。”

    大叫驴气喘吁吁的跑了过来，穹顶上裂开了无数的裂口，大量的碎石子不断的掉落，不断的砸在大叫驴的身上。

    摇晃着大脑袋，甩着两条长耳朵，大叫驴愤怒的咆哮着：“逐月师妹，给你说过，不许狮子吼！你……”

    逐月转过头，斜睨了大叫驴一眼。

    大叫驴顿时嫣然一笑，轻声问道：“师妹，有何吩咐？”

    逐月看着地上昏睡的长生教徒和那些孩童，重重的叹了一口气：“找人帮忙，擦屁股……师兄，你运气总是极好的，是不是？”