    盛引之接受良好，他在权温书的身上感受不到威胁的气息，并不排斥是她伪装的好，但是盛引之相信自己的知觉，相信她正如自己心中所想，即便是知道，也只是想利用这个身份来和自己进行交易。

    对此，盛引之并不担心自己的安危。

    两人终是来到了寺庙门前，此时已是夕阳万丈，将天边映衬地火红，照在朱红的大门上，倒是显得有些灵动。

    门外没有僧人接洽，只有内里传来的令人稍有目眩的诵经声，穿透了盛引之的耳膜，让他稍稍皱眉，这些年来，自己从未去过佛庙，这些地方对于他来说，并不是一个好去处，他也并不相信，甚至于有些忌讳，想来，这还是他第一次这么近距离地站在庙宇之前。心中竟是泛着些许的紧张。

    在自己意识到的时候，心中不禁轻笑，真是越活越过去了。竟然会因为一个建筑这般心神不定。

    “进去吧！”

    权温书对这里倒是熟悉，她几乎每周都会前来，时间不定，但是每每都是下午临近傍晚。

    盛引之紧了紧握着的扶手，抬步推着走了进去。

    视线迅速地在周边扫过，和自己想象之中的庙宇有些不一样，一进大门很是空旷，周边种植着好几株粗壮的树木，而正前方，是一座宏伟的大殿，应该就是专门是上香的地方。

    目不斜视，缓缓地推着权温书向前走着。

    直至走到了大殿里，就看到了几名僧人正盘坐在蒲团之上对着前方的巨大佛像念诵经文。

    声音靡靡，伴随着殿中的熏香，让人有些迷离。

    而那座正前方的佛像，悲悯垂眸，淡然地看着底下的人群，金色的身躯在人的眼前显露出巨大遥不可及的意味。

    盛引之眯了眯眼，将脑中昏昏沉沉的思绪掀走，弯下腰，凑在权温书的身旁，“需要我做什么吗？”

    “不用了，谢谢。”

    权温书视线平视着前方，脸色似乎是比之前在外面显得苍白了些许。

    但是得到了拒绝的盛引之也不想在这样的氛围下大声说话，便干脆直起了身子，静等着权温书。

    他不知道权温书要做什么，只能够静静地等候在一旁。

    靡靡之声依旧充斥在耳边，原本还算是心平气和的盛引之却是心中作呕，那种不适感不断地冲击着自己的心房和脑袋，崩扯着神经，令人不适。

    但是即便是这样，他依旧笔直地站在权温书身后，双手把持着轮椅扶手。

    心中却是不断地怀疑着，果真是自己杀戮过重，不适合在这里待着。

    但是不知道这个女人还有多久，自己还真是想和她一起待下去。

    “权小姐。”

    终于，不知何时，诵经的声音停下，伴随着一声苍老的声音，盛引之动了动眼珠，缓慢地回过了神，看向了声源处，是一位稍显苍老的僧人，按照自己浅薄的关于佛门知识，能够判断出，这个老人在这里的地位很高。

    “长老。”

    权温书的声音依旧没有什么情绪波动，面对着僧人的行礼并未有过多的动作。

    只是此时的她终于仰起了头，目光投射到了不远处的那座高大的佛像身上，神情淡漠。

    “长老，这一次，您觉得我会成功吗？”

    “一切皆有定数。”僧人眉眼慈祥，一副悲悯的模样，盛引之能够清楚地感受到他的视线在自己的身上多做停留，然后便直接闭上了眼，对着面前的佛像行礼。

    “不过对于权小姐来说，这已经很好了。”

    随着僧人的话语落下，权温书的眼皮微跳，到是有些惊讶，这些年来，老人对于自己都是前面的那一句，一切皆有定数，但是今日，多了一句，心中不禁有些轻松，也是，毕竟这个人也是自己好不容易查到的，也算是给予自己一些好处了。

    “多谢长老。”

    权温书垂下眼眸，双手合十，对着佛像低垂了头，不知是在想些什么。

    而僧人也同样如此。

    一时之间，也就只有盛引之笔直地站在原地，看着眼前的这尊佛像，眸中的深幽转动，逐渐地化为更为能浓郁的深潭。

    权温书看来这这个被称之为长老的人很是熟悉，两人说的话云里雾里，让人捉摸不透，不过显然，是权温书在祈求着什么，看样子，好像还蛮好。

    心中的那股进到这里之后的那种憋闷和压抑终是不再增加，但依旧是压在心头，让人难以挥散。

    对于盛引之来说，没有理由会害怕来到这种地方，但是却还是心头压抑，这让他只会觉得是因为这些年来每次任务都会有些血。腥之气的缘故。

    终于，轮椅之上的女人动了动。

    “长老，不知道可否借用一下客房？”

    权温书的声音带着些许的嘶哑。

    “权小姐，请！”

    僧人并未多做犹豫，对于权温书的请求没有拒绝。

    跟随着前方僧人的带路，盛引之推着权温书跟着。穿过大殿之后的走廊，盛引之才发现在这个大殿之后，别有洞天，有不少低矮的平房，还有不少里面都亮起了灯光，透过窗户照映在已经变得稍有些暗淡的地面。

    夜幕不知何时已经降临，将整个空间都笼罩上了一层薄薄的白色雾纱。

    “权小姐，请！”

    僧人只是站在厢房的门口，并未进去，待到盛引之将权温书推进去之后，才继续道：“离开的时候不用再特意通知，权小姐请随意。”

    “多谢长老。”

    盛引之总是有些疑惑，总感觉权温书和这个僧人之间说话文绉绉的，咬文嚼字，让人不适。

    视线在屋内扫过，倒也真的很符合他们说话的方式，里面古色古香，黑木家具，以及各种古意的配饰，让人不禁怀疑穿越到了古时。

    “把门关上。”

    盛引之回过身，将门合上，发现这个门也是门栓的模样，倒是会捣鼓。

    权温书自己控制着轮椅，来到了桌前，伸出洁白细长的手，提起桌面的茶壶，缓慢地倒着茶水。

    瓷白一般的肌肤和天青色的瓷壶相互映衬，一时之间让盛引之都难以分清，到底是谁的颜色晃了眼。

    水流激撞的声音似乎是敲击在盛引之的心中，让人难以平复。

