    饶晨对自己姐姐说了很多事情。

    当然，也有许多事并没有告诉她。

    比方说在未来世界里发展的事业，又比方说他曾经也给她喝过基因液。

    按照饶苏的性格，一旦知道自己喝过未知有奇效的液体，说不定会主动跑到医院里进行检查，从而引发不确定因素发生。

    在饶晨多次拒绝后，饶苏放弃了带他去医院检查的想法。

    她看着活蹦乱跳的饶晨，也没有太过追究。

    现在的她，还沉浸在三观破碎的混乱思想下，一时间没缓过气了。

    她看着懒洋洋躺在地上，任凭饶音音玩弄的白金，神色怪异。

    记得这条狗子是饶晨带回家的。

    “白金不会也是...”

    “嗯...智慧型伴侣！”饶晨点点头。

    “哦...”饶苏略有所思的点点头，喃喃道：“智慧型伴侣...那意思是...它会说话喽？”

    “会的语言多了去了。”饶晨至今还记得第一次听见白金说话时那种震惊感觉。

    饶苏幽幽的盯着白金，下意识的摩挲下巴。

    “确实，之前没太注意，一条看动物世界看的口水直流的二哈怎么会是寻常角色呢！”

    狗子仿佛感应到了饶苏的眼神，抬起头，露出一个傻不拉几的笑容。

    “汪！”

    听见说话声，饶音音看了看饶苏，发现并没有传来熟悉的饭菜香味。

    她嘟着嘴巴，大声道：“姐姐，我饿了！”

    “饿了？！”饶苏回过神来，走过去牵起饶音音的小手，瞟了一眼饶晨，开心的道：“今天我高兴，咱们去外面吃！”

    “好耶！下馆子喽！”饶音音举起双手表示热烈欢迎！

    饶晨含笑的看着这一幕，和饶苏把心里话说出来，让他整个身心都放松不少。

    在被饶苏逼问后，心中那股冲动还是让他释放了出来，在说完后，饶晨也怕饶苏会出现过激反应。

    现在看来，还好！

    一家人打开大门走出门外，白金见状屁颠屁颠的想跟过去，却被饶苏喝止了！

    “白金，好好守家！我们回来再聊！”

    “汪？”白金疑惑的瞅着饶苏，它发现主人的这位姐姐看它的眼神似乎有些不对劲...

    ...

    深夜，饶家一片安静。

    饶晨和饶音音早早睡下，客厅笼罩在黑暗之中。

    白金百无聊赖的趴在地上看着窗外数星星，海东市的环境还算不错，夜晚的天空中依旧能看到星星的存在。

    身为伴侣机器人，他们的首要任务就是要陪伴主人，让他免去孤单的痛苦。

    而不是想现在这般，沦陷在主人妹妹的魔爪中不能自拔！

    不过这样子也还行...

    脚步声忽然出现在客厅里，白金的耳朵动了动，感知扫描能力瞬间开启，在万分之一秒后知晓后后面来人是谁。

    饶苏...主人的姐姐...

    “白金，还没睡呀？”

    “啊呜？”狗子不知道这位大姐有何贵干。

    饶苏蹲下身，为了避免吵醒家人，抚摸着白金，小声道：“别装了，我知道你会说人话，来，说几句？”

    此刻，作为科研工作者的好奇之魂在饶苏体内熊熊燃烧。

    她没注意到的时，饶音音的房门悄悄的露出一条小缝，一只大大的眼睛偷偷的瞧着客厅。

    今天没看到巨人结局，饶音音小小的心灵非常纠结，连睡觉都睡不着，明明平时躺在床上就睡过去了。

    于是她想跑到客厅把结局看完，刚准备观察敌情，就发现饶苏正在客厅撸狗，还在跟白金说悄悄话。

    姐姐在干什么呀？

    饶音音竖着耳朵偷偷听着。

    然后，她就听到饶苏在跟白金说：“白金...说句话吧...白金...”

    完了！姐姐疯了！

    饶音音看到这一幕，小小的内心遭受了莫大的冲击。

    她从没想到过有一天，一向比哥哥聪明一百倍的姐姐会叫一只狗子说话！

    偶买噶！

    是我看眼花了吗？

    饶音音又瞅了一眼。

    月色下，饶苏的俏脸格外温柔，她轻轻的抚摸着白金，嘴里不住的念叨着。

    “说话吧...说话吧...说一句就行！”

    搭配着幽暗的客厅，在饶音音眼中，那是一幅相当诡异的画面！

    我的姐姐怎么了！

    饶音音脑瓜子里瞬间想起了无数动漫的片段。

    对！姐姐一定是恶魔附体了！

    我要拯救姐姐！

    饶音音目光坚定不移，她挥舞着小拳头，离开房门，跑到床边摸索半天，掏出一根百变小樱的魔术杖。

    “巴啦啦能量---呼尼拉---魔仙变身...”

    做完这一套，饶音音像是获得了巨大的勇气，点了点头，带着轻松的笑容。

    现在还不能轻举妄动，先要看看这个魔鬼是什么等级的！

    想着，饶音音又站在门口看了起来。

    一边看，一边默念。

    “乖乖白金，你一定要坚持住啊...”

    此时，白金一脸蒙圈，通过饶苏的话，它明白了后者的意思。

    主人跟自家姐姐把它的身份说了。

    那要不要听饶苏的话，说上一句呢？

    白金很纠结啊。

    可主人姐姐也太烦了吧，一直在念叨。

    算了，说一句吧，既然已经知道了，免得耽误我看星星。

    “好了，饶苏姐姐，我怕了你了！”

    狗嘴吐人言！

    饶苏瞬间激动起来，她见证了奇迹的存在。

    紧接着，她就听见砰的一声。

    声音是从饶音音房间里传来的。

    “啊！音音！音音你怎么了？”

    “饶晨！音音晕倒了！快出来呀！”

    饶音音躺在地上，朦胧间，她看见被恶魔附体的姐姐朝自己跑来。

    一直朝夕相处陪自己玩耍，刚才说了人话的白金也迅速跑到自己身边。

    她用尽全身力气，微微抬起手中的魔法杖。

    “恶魔...我...代表月亮消灭你...”

    这位饶音音同学，在一晚上经历了双重刺激。

    她看见了自己姐姐拼命的让一条狗说话。

    又看见了那条狗还真说话了。

    幼小的心灵受不了这样的冲击，加之不慎滑倒脑袋瓜砸到墙上，终于坚持不住，晕了过去。

    饶音音在晕过去的时候做了个噩梦。

    灰蒙蒙的天，姐姐背后长出一对黑色翅膀，旁边燃起熊熊火焰，她掐着一条二哈的脖子，正在放肆狂笑。

    “说话！说话！说话！”

    二哈用痛苦的眼神瞧着她，狗嘴一张一合。

    “饶音音，上学要迟到了！上学要迟到了...”

    这个噩梦真恐怖！

