    第250章用颜画做挡箭牌

    何夏夏在原地踟躇了一会儿，看了看颜画，见她眼角有点泛红，最终还是鼓起勇气看着席辞，“那个，画画是哪里不舒服吗？我可以陪着她去看看，我们都是女孩子也更方便一点。”

    颜画终于还是忍不住睁开眼，她抬起头，被泪水洗过的清凌凌的眼眸看向不远处的何夏夏。

    何夏夏见颜画有了反应，微微一笑，却见她不只眼角，眼下一圈的眼眶都略透着红粉，只是刚才她闭着眼，眼下被睫毛挡住了。

    她的身边是那盏暖黄的提灯，只是光线不够，她的面部从下到上光线逐渐减弱。

    明明像是打了眼影一样带着几分娇色的微红眼眶和眼尾，合着她淡漠的眼神，在这样的灯光下，让她徒生凉意。

    颜画看着何夏夏，想着其实这个女生除了喜欢席辞倒也不让人生恶，于是开口，“我……”

    话还没说完，颜画就被席辞打断了。

    席辞一手揽过她的肩膀，一手将她的头靠在自己颈间，手掌盖过她的双眼，让她闭上眼睛。

    “别动了，好好闭上眼歇着。”席辞偏头，对着颜画语气温柔，手指的指背轻轻摩挲着颜画的下颌线和脸颊，眼神也带上了柔色和宠溺，“乖，听话。”

    颜画心中一震，这动作也太暧昧了，现在可还在节目上呢，但她也能猜到席辞为什么这样做，于是没有睁眼，乖乖靠在席辞颈间。

    席辞抬起头，又看向何夏夏，眼神和语气又冷又硬，“我自己能照顾好她，你先回去吧。”

    何夏夏其实从来没直面过两人之间的亲密举动，更何况是席辞故意展现出来的加强版行径，一时之间根本接受不了自己喜欢的人对另一个女生如此……如此……如情人般亲昵。

    即使那个女生是他的妹妹，但何夏夏并没有忘记两个人根本没有血缘关系，而且这种动作、尤其是席辞轻抚颜画脸颊的动作，明显已经模糊兄妹的界限了。

    对上席辞的眼神，联想席辞面对颜画时的眼神，她慌乱地点点头，转身跑了。

    听到离去的慌乱脚步声，颜画立刻睁开眼，身体从席辞怀里挣脱出来。

    歪头看向席辞，颜画神情有些无奈，“倒也不用这个样子吧。”

    席辞无辜地眨眨眼，掩盖自己就是想搂着小姑娘、摸摸小姑娘脸蛋的心思，“女生不是都接受不了自己喜欢的人对另一个女生特别暧昧亲密吗，正好有你在，干嘛不用。

    而且你不觉得特别有效吗？立马就跑了，都不用多费口舌，估计以后的麻烦也省了。”

    席辞得意一笑，觉得这理由不错，此时只恨这节目里没多来几个这样的女生，那他就光明正大地在节目里和颜画亲亲抱抱。

    颜画看席辞的表情就知道他没想什么正经事情，瞥了他一眼，只差翻个白眼。

    【哈哈哈哈，席辞你可真是个小机灵鬼，拿颜画作挡箭牌可还行】

    【辞哥这演技是真进步了，信手拈来啊】

    【虽然是装的，然鹅刚才的画面太戳我了！】

    【哭了，好希望假戏真做……】

    在席辞的强行要求下，颜画又靠着他闭眼歇了会儿，直到眼眶不红了才回去。

    回去的时候除了纪衍明和何夏夏，另外四个人玩得正开心。

    席辞和颜画又在旁边坐了会儿，看时间确实不能再晚回去了，就招呼大家上车回去了。

    回到别墅，席辞和颜画又进了带着密码的观察室，完成今天的连线。

    今天回来有点晚了，席辞和颜画也来不及回放几对嘉宾的互动。

    想了想今天沙滩上的表现，席辞颜画给尚尚和骆瑶画了双箭头，司甜依然指向尚尚，陆清野指向司甜，至于纪衍明和何夏夏，两个人都没连，放在那里没管，这俩人什么情况他们又不是不清楚。

    与此同时，直播间的观众们发现今天他们的连线页面有了变化，页面上居然出现了席辞和颜画的名字，页面最下面还出现了红色小字的说明。

    【因出现嘉宾对恋爱助力官产生好感的情况，秉承着节目组宣传的精神，在不影响助力官的情况下，节目组不进行阻拦，因此对页面进行修改增添助力官姓名，方便观众参与互动。】

    呦吼，这就有意思了啊。

    大家做完嘉宾的连线题，看着还空着没做任何选择的席辞和颜画，虽然可以不连，但是……

    【我没有别的意思，就是单纯的强迫症，所以我把席辞跟颜画互连了[狗头]】

    【嗐，我也没强迫症，就是单纯觉得他俩的名字念起来好搭啊，于是互连了[狗头]】

    【那个，我就是觉得他俩的颜挺适合做连线题的，就互连了[狗头]】

    【我摊牌了，就是想把他俩互相连在一起！】

    大部分观众一边偷乐一边控制不住地小手微动把席辞颜画互连在了一起，于是直播间的右上角，按照占比顺序排列的投票和答案，席辞和颜画赫然排在第二个。

    两个人名字中间还是一颗小爱心。节目组就是这么设置的，如果嘉宾选择的答案是双向箭头，就会显示爱心，单向的答案则是一个单向箭头。

    【席辞颜画居然排到第二！！还有多少人暗戳戳选了他俩！？弹幕这么安静，我还以为我这样的少数呢！】

    【都别装了，出来吧姐妹们！一起嗨啊~哈哈哈~】

    【嗨啥嗨，赶紧看今天的谈话了】

    这边，席辞和颜画依然将嘉宾叫到谈话间聊天。

    骆瑶和尚尚依然稳定，两个人从各方面来说都非常契合。

    但令颜画惊讶的是，司甜今天居然变了好感对象。

    “我今天对陆清野还挺有好感的。”司甜搓搓手，有点不好意思地说。

    颜画眨眨眼，微微歪头，有点好奇，“可以讲一讲吗？今天发生了什么让你改观了？”

    司甜挠了挠额头，回想了一下，“就是……今天我们的车不是坏了吗，然后后来我们走过去，走到半截我实在挺累的走不动了，但是时间又有点晚了，他挺着急的，就说了一句‘女孩子就是娇气’，就蹲下来要背着我走。”

    说到这，司甜又搓了搓手，眼神羞涩，“虽然我拒绝了，但是当时我心里挺受打动的，第一次有人对我说这种话，真的把我当成女孩子，还要背着我走。”

    ?  ?观众：咋就把席辞颜画连在一起了呢，唉，手不听话啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

