    第228章 近乡情更怯

    张奕家的车队出行，在一路上引起了不少人围观。

    甚至有好事之徒将这场面拍下来，发到了网络上去。

    标题起的也是五花八门，毕竟这样一支豪华的车队平时可是很少能够见到，因此引来了许多网友的关注。

    “两辆大红旗开路，中间的那个是劳斯莱斯银魅吧？天呐，这到底是哪个神豪外出？”

    “车队里面最便宜的都是宝马7系，这排场，简直了！”

    “放眼整个江南，能够有这种排场的人也是屈指可数吧！”

    车队路过宁川市的时候，立刻引起了许多人的注意力。

    甚至惊动了宁川市的市官方办公室。

    “是有什么大人物下来视察吗？”

    “不像这个样子，真的是上面的人下来了也会尽量保持低调。不会开劳斯莱斯出行！”

    “肯定是哪个大富豪前来。而且既然是车队经过，肯定不会是长途跋涉。”

    这让宁川市的一些人动了心思。

    这肯定是了不得的大企业家过境啊！

    来都来了，不如留下来吃个饭，谈一谈投资的事情怎么样？

    当即，宁川市的高官亲自下达了命令，去调查一下到底是哪位大企业家的车队经过。

    而张奕也不管路上会造成的轰动，直接来到大原县。

    在这个有些贫穷，刚刚脱掉了全国贫困县帽子的小地方，更是引发了大地震！

    从县城当中经过的时候，道路两旁不知道多少人前来围观。

    “什么？有一支豪华车队从我们县城路过？”

    大原县高官接到消息之后笑了。

    “可能是哪个老板又买了什么大洋马，所以开着热闹热闹吧！别少见多怪的，七八辆奔驰、宝马就叫豪车了。”

    “李书记，那可不是什么奔驰宝马，是劳斯劳斯魅影！好几千万呢！”

    “身边跟着的车子，最便宜的都是几百万的。上千万的车子就七八辆！”

    大原县高官李国强有些坐不住了。

    “劳斯劳斯魅影？这玩意咱们全县可都没有一辆。哎呀，照你这么说是来了个大企业家。咦，说不定是个招商引资的好机会！”

    李国强立刻下令，让人去调查一下这车队是谁的。

    如果人家能够在这附近停下来，过去打声招呼也好。

    万一能够说动人家来这里看看，投点钱啥的，那对他来说也是一件不错的正绩（和谐）。

    张奕他们的车队在万众瞩目之中一路冲州撞府来到了李家镇。

    路上可谓是吸引足了目光。

    可是来到李家村之后，车队的速度就不得不放缓了下来。

    没有办法，这样一支巨大的车队，进村的时候只有一条单车道。

    而且这条路看上去还不太好，之前应该是用水泥和砂石铺过。

    可是时间一长，道路都被压坏了，到处都是坑坑洼洼的，根本不好走。

    “妈，前面咱们就到家了！不过路有点不好走，可能会慢一些。”

    张奕对母亲说道。

    李雪华却没有在意这些。

    她看着窗外一望无际的农田，眼神当中充满了回忆和感慨。

    听到张奕的话她笑了。

    “这算什么！以前我们那时候都是坐拖拉机出门，比这个晃悠多了。”

    “我小的时候，你外公都是骑自行车出村。去一趟县城给我送烙好的煎饼都得骑半天呢！”

    近乡情更怯，离家多年的李雪华眼睛逐渐湿润了起来。

    看着周围的一草一木都感慨颇深。

    冰冰连忙过来，笑着对李雪华说道：“阿姨，给我们讲讲过去的故事好不好？我在大院长大，还没有种过地呢！”

    听到冰冰这么说，李雪华可就高兴起来了。

    “你想听我们那个时候的故事啊？以前可有意思了呢，来，我跟你说啊！”

    李雪华就开始给大家讲那些过去的故事。

    张奕看着窗外，人老了之后并不会埋葬在公墓当中。

    大部分农村的老人过世之后都是埋葬在农田当中，立起一个小坟包。

    重阳节到了，农田里的坟头上已经有新买的花圈，地头上有刚烧过的纸钱。

    “车停一下！”

    张奕忽然说道。

    司机立刻踩下了刹车，保镖队长用对讲机下令：“所有车立刻停下来！”

    整个车队直接在不宽阔的小道上齐刷刷的停了下来。

    “茉莉、曼玉姐，你们去镇上买一些纸钱和祭奠的用品回来。让五辆车跟你们一块过去！”

    茉莉好奇的说道：“后备箱里面不是准备好了金银元宝和香烛纸钱了吗？”

    张奕淡笑道：“一个地方有一个地方的规矩。我们好久没回来了，把应该备下的东西都备齐全了，免得到时候少了几样不好看。”

    扫墓这种事情全国没有一个标准的。

    就拿纸钱来说吧，有些地方用的是天圆地方的铜钱形状的纸钱。

    有些地方用的则是菱形的，还有地方用的长长一串。

    沈茉莉和陈曼玉点了点头，“那好，我们这就过去买！”

    “纸人纸马什么的都有现成的，挑最好的买上几大车。”

    张奕没忘记提醒她们。

    这些玩意倒不是张奕不想带，实在是他们这车子也放不下。

    而且从天海市几百公里远跑过来，一路上还带着纸人纸马，未免有些古怪，也容易弄颠坏了。

    “好！”

    两个女人娇滴滴的答应了一声，然后过去叫上几辆车跟自己一块到镇上去了。

    李雪华打开车门下了地，笑道：“我们下来走两步吧！在车上也闷得慌。顺便看看家里这些年都变成什么样了！”

    “好嘞。”

    张奕和冰冰便走下了车，陪着母亲一起沿着小路往前逛。

    至于后面的车队，张奕让他们慢慢开着，进了村之后找个宽阔的地方停着。

    实在不行就停在地头上。

    李雪华走在乡间小道上，看着周围熟悉而又有些陌生的一切感慨万千。

    “上一次回来还是八年前。那时候你外婆过世！哎，一晃眼再回来的时候，都不知道去见谁了。”

    外公和外婆都过世之后，家里的老房子被大舅继承了。三个舅舅也各自有家庭。

    如今再回去，颇有些物是人非的感觉。

    “妈，回来看一看家乡的景色也是好的。等下去大舅家，瞧一瞧老房子还在不在。再去给外公和外婆烧纸。”

    李雪华点了点头，“咱们还是先去老房子吧！就算是烧纸也得一家人一块儿去。”

    冰冰倒是挺开心的。

    她做中视的记者经常会去一些高大上的地方，即便要去山村也是那种少数民族的深山老林。

    而这种平原地带的普通村落，却还是第一次过来。

    因此她手中捧着摄像机，一路上拍着张奕母子二人，偶尔也会去抓拍一些农田和林鸟、池塘的风光。

    李雪华回到家乡之后话也比往日多了起来。

    “你们看那边的农田，以前就是荒地。我小的时候这附近还有野狼呢！那时候家家户户都有猎枪。七几年的时候咱们这还有打狼运动，把那些害人的畜生都给打死了！”

    冰冰听得满眼惊讶，不敢相信的说道：“这种地方还有野狼吗？我还以为狼都在草原上呢！”

    “有啊！我小时候还吃过呢。狼的皮子拿去卖，一张能卖好几块钱呢！”

    李雪华说的兴起，又谈起了她儿时的许多趣事。

    “村子东头以前有个和尚庙，我们小时候经常会过去偷贡品吃。可那个年月，家家户户吃饭都困难了，哪有什么贡品啊？都是些老和尚自己舍不得吃的东西摆了上去。”

    “我们肚子饿就跑过去偷。老和尚发现之后也不生我们的气，反而笑呵呵的跟我们讲佛家的故事。”

    “只可惜老和尚很早就去世了，庙里也就没有了和尚，香火也断了。”

    冰冰在旁边满脸新奇，不时的喊道：“啊！！这是真的吗？”“好有趣哦！我小时候竟没有那么好玩的事！”

    李雪华有了忠实听众，说的也更加起劲了，眉飞色舞的把童年和少年时代的事倒豆子一般讲了出来。

    有些故事张奕从小就听了无数遍了，也有些他没听过的。

    此时在母亲的故乡看着农村的风景，听着这些故事倒是别有一番趣味。

    不多时，他们就沿着小路来到了村子里。

    在路上倒是偶尔能够见到稀稀落落的人影，不过也不多。

    毕竟这个时节，村子里头大部分的年轻人都出去打工去了。

    要不是因为重阳节扫墓，整个村子都没有太多人在家里待着。

    “你瞧，我们家就在村子北头倒数第三行！门前有一棵大槐树的就是了。”

    李雪华高兴的指着前方的村落说道，脚下的步伐也是加快了许多。

    “妈，你慢点！小心别摔倒了。”

    张奕赶紧跟了过去，冰冰则是提前一步挽住母亲的胳膊，俏皮的冲张奕一笑。

    “阿姨，我扶着您！”

    很快他们就来到了李家的老宅。

    那棵巨大的槐树非常显眼，从村子外面就能够看到了。

    最起码需要两个人才能合抱过来，据说是从李雪华的爷爷那一辈就种下来了。

    他们来到门前的时候，看到门前停了好几辆小汽车。

    很显然，二舅和三舅两家的人比他们来的更早。

    (本章完)

