    

    百姓们看到他这个样子纷纷红了眼。

    然后大家都跪下来了。

    “王爷大义，我们誓死守护王爷。”

    不远处的青州府府尹也看到这这边的情况了，他是个有成算的人，否则也不会给自己攒下那么一大片家业了。

    用手摸了摸自己的胡子，思考着秦王口中的那番话。

    对于京城的那点变化，他也是知道的，秦王如此提说他哥哥，那就是想将这盆脏水往太子身上引。

    十年寒窗苦读五年的辛苦经营，他也只到现在这个位置了，再想往上没有人脉就是有再多钱也是不行的。

    秦王的到来让他看到了一丝希望，可之前秦王一直称病不出，他来拜会过几次，连门都没有进。

    原以为就这样了，如今这一出表明了秦王也有那个心思，若是自己在此时做出一番事情，投靠到秦王名下。

    还怕没有来日高升的时间吗。

    整理了一下自己的衣服，就带着手下过去了。

    有些商户是见过府尹大人的，纷纷向他行礼。

    “王大人来了。”

    “王大人安好。”

    ……

    王大人弹起手来冲他们示意了一下。

    “大家不用这么客气，本官也是从外地回来恰巧路过的而已，这两日是怎么了？这么多人守在王府门口干什么？”

    一句话巧妙的将自己摘出去了，其实这事他略有耳闻，人昨天就回来了，只是还没理清这里面的事情，所以不敢轻举妄动，今日出来也是看看。

    也在考察这情况能不能帮，对自己的前途有没有用处，若是无用，他也就不白费那个工夫。

    他的话一出就有人立马向他禀报这里的问题了。

    “回王大人这几个人背地里煽动百姓，要让秦王去送命。好像是京城有人指使的。具体是谁还需要您老人家询问一下。”

    为了将这盆脏水泼到太子头上，王大人还装作不知道的问了一句。

    “如何鼓动百姓？他们想如何让秦王送命？”

    听到王大人这么问，那些守了好几天的百姓都不好意思讲了。

    之前的老者向王大人行了一礼，然后将事情的前后都说了说。

    王大人一听这话是怒火中烧，满脸的怒气，痛心疾首的看着眼前的这些百姓们。

    “你们怎么能如此的愚钝呢？别人说什么就是什么，简直是愚不可及，怎么能用这样的理由逼迫秦王去送死呢。你们一个个的……，本官都不知道该说你们什么好了。”

    气得他急促的呼吸着。

    恨铁不成钢的看着这些百姓们。

    “你们，唉。这天地不仁，以万物为诌狗，这上天降下惩罚，咱们又能怎么样呢？圣上仁慈，这就算是有罪的话，那也只能是…唉…，这天降惩罚，不是圣上无德，就是储君无德，如今的圣上宽宏待下，免除各州的赋税。可即便是这样，各地的灾难还是不断。只怕这儿灾祸引起，非圣上非秦王，是……”

    说到这里仿佛想起了什么一样，赶紧把嘴唔上了。

    “罪过罪过，我真是昏了头了，怎得一激动起来就忘了礼数呢。各位可别把我的话当真呀。快快散去吧，这几个人我就押回衙门审理了。你们也都别在秦王这里了，三日后秦王还准备求水呢，别在这里打扰了他。”

    挥挥手让他们散去了，然后自己转过身来，对着秦王府门口的守卫行了一礼。

    “这位大哥，还请你转告秦王一下，这些人我就带回去了，日后若是有什么吩咐，尽管来找下官。”

    一个青州府的府尹，自甘降下身份跟一个门卫称兄道弟。

    这人若不是一个没有心的，那就是个心思极深，手段极高明的。

    青城在里面将他的话听的是清清楚楚的。

    这个王大人她也是知道的，前管家背后的那一棵大树就是他，两人之间算是有利于接触，王大人是个聪明人，特别会审时度势。

    知道她有赚钱的能力，既没有威逼利诱也没有想过什么肮脏的手法。

    就是让钱管家出面与她和平地进行合作。

    可见这人脑子特别灵活。

    如今肯站在这里为秦王说话，还公开把这盆水往太子头上泼，他是想用这个事当做敲门砖来投靠秦王。

    此人也算是能用。

    有几分小聪明又不伤害百姓的意义，在清官与贪官之间，是个可造之材。

    只是能不能用还得仔细的探察一番才好。

    站在门后见他们都走了，然后青城小跑回了秦王的书房。

    秦王他们都已经坐着吃点心喝茶等她了。

    见她回来了，赶紧招呼。

    “妹子，你回来了。赶紧过来，王妃让人送鸡汤回来了，这鸡汤熬的时候正好呢。”

    一旁的秦一很无语的看着他们家王爷，王妃送来的时候明明说是给青姑娘的。

    结果王爷很自作多情的，就是认为王妃是给他的，是心疼他。

    下人成了一碗鸡汤，放在了青城的面前。

    秦王一口干掉碗里的鸡汤，看着她说道，“你还跑到大门口那里去干啥了？”

    “没什么，就是有个王大人站出来替你说话，你知不知道这个王大人？”

    秦王来了之后对这边的官僚体制没有多做了解，他来的时候对外宣称是重病，所以一直就没有见过这些人，有的人递了帖子过来，他也是让下人给打发了，所以什么王大人呀李大人呀，他根本就不知道。

    摇了摇头。

    “谁啊？怎么了？”

    看到他这么无辜的眼神，青城好想给他一锤。

    仔细的将外面刚才的事情都说给他听了，说完之后问道：“王爷，你觉得这个王大人怎么样？”

    秦王的眉头微微皱着，他觉得不怎么样。

    “这人一开始的那个说词，一听就是敷衍的，秦王府被围三天，这么大的事，他身为青州府的府尹，不可能一点风声都收不到，却到今天才露面。心中肯定有什么盘算的。我认为此人心机太过深沉了，不宜大用。”

    就那一番表现来说，以后肯定就是个墙头草。

    别到时候用人不成，反倒被他给卖了，那可就惨了。

    谁知道他是不是太子派过来的内奸呢？

