    第二组比赛打完。

    莱蕾所在的漫天飞舞队轻松获胜。

    “你们有5分钟准备时间，请先锋选手在规定时间内，确认身份。”副裁判又过来提示轮到你们队了。

    “明白。”凯文队长早有准备，第一个站起来。

    “你们的先锋选手是谁？”副裁判问。

    “就是我。”凯文队长微微一笑，平时他总是陪别人去认证身份，这次终于自己一个人去。

    “你第一个上？”副裁判愣了两秒，你第一个上，接下来的比赛还怎么打？不过，他很快反应过来，意识到钢铁意志队如果不来个打破常规，让队长做先锋，那么可能一场胜利也拿不到。

    看见凯文队长上场确认身份。

    狂风怒号队那边同样惊讶。

    但又转为狂喜。

    因为对手这个突然变化正好在自家队长的预判之内。

    队长昨天晚上作出判断，钢铁意志队知道实力不如自己一方，但他们绝对不会轻易认输，极有可能铤而走险，来个突然袭击。

    他们会将最有胜算的队长放在第一个。

    打己方一个措手不及。

    确保可以稳稳拿下第一场胜利。

    然后第二场争和，派上洛克那个强壮的战斗法师熬时间，能胜则胜，不能胜则求和，全力抢分。

    至于第三个重要的中锋位置，不会派出别的，只会是那个拥有底牌也是唯一翻盘点的刘长生。只要刘长生在第三局拿下胜利，钢铁意志队将是三胜，或者两胜一和，那么后面两局全部输掉也没有关系了。三胜的话不用多说，两胜一和则算彼此小分。

    若是小分相同。

    那么自己的小队99%会被观众判负。

    因为观众绝对更愿意看见有莉莉那个天才儿童的队伍进入下一轮。

    即使站在以弱胜强的角度来说，观众也会更愿意看见实力较弱的钢铁意志队，通过计策和拼劲打败实力更强的对手。

    所以按照常规战术，将队长放在最后那是个错误。

    “队长，幸好你预判到了他们的战术，否则我们真有可能淘汰。”狂风怒号队的成员对自己队长无比敬佩。

    “第一战我们按照计划行事，西格你的任务是能胜则胜，若发现凯文隐藏底牌过硬，那么全力求和。只要你打成平手了，他们整个突袭计划都会崩溃。”狂风怒号队的奥德里奇队长拍了拍副队长西格的肩膀，将破灭对手计划的重任交托这位得力伙伴。

    “放心吧，只要能够看破他们的计划，他们不是我们的对手。”西格有着足够的自信。

    他觉得凯文不是自己的对手。

    凯文有底牌。

    自己又何尝没有呢？

    即使凯文的底牌超出预期，自己也可以确保平局。

    “西格，凯文第一战会拼得很凶，战斗过程中要保持耐心，不要轻易失去判断力。”奥德里奇队长不是担心同伴的实力，而是担心自己的副队长急于求成，被爆发力惊人的凯文拼掉。凯文毕竟是四级火法，又是极其擅长操纵火焰的天才，必须尊重一下。

    “我是不会让凯文轻易得逞的。我以前去钢铁之城，跟他交流过，凯文的确是个天才，但我也不差。”西格边说，边跟同伴们一一击掌。

    西格认为如果不是奥德里奇过于强大又极其成熟，那么自己其实也可以做个队长。

    尤其是在钢铁意志那种队伍。

    自己绝对是队长。

    凯文有实力。

    但肯定竞争不过自己。

    站到擂台，跟凯文面对面，西格很想对凯文说，其实我也有队长实力，只是身处一个超级强队，上面有个奥德里奇，才被迫做个副队长……如果我跟你对换，我会比你做得更出色，最少，我不会鲁莽制定个突袭计划然后完全被奥德里奇看穿。

    “好久不见。”西格微笑着跟凯文打招呼。

    “西格，好久不见，没想到你们队的先锋会是你。”凯文表情有点意外。

    “你们很聪明，但我们也不笨，不可能让你们的突袭计划成功的。”西格哈哈大笑。

    “我承认看见你有点意外，但是西格，你如果以为你能赢下这一局，那么请允许我保留不同意见。”凯文向西格行了个礼。

    “彼此彼此。”西格同样自信十足。

    他不仅对自己实力有自信，更重要的是有退路。

    实在不行。

    他只要保平即可。

    只要立于不败，那么钢铁意志队整个突袭计划都将变得毫无意义。

    两人隔空相互致礼之后，各退回自己备战区，暗中提升魔能，等待主裁判发令。

    解说席。

    鳄鱼人解说看见双方对峙的局势，开始他的点评：“我以为钢铁意志队第一个上队长做先锋，已经很出人意料了，没想到狂风怒号队也不错，直接派上了他们实力第二的副队长西格。钢铁意志队的凯文队长想轻松拿下西格副队长，恐怕不那么容易。”

    花头巾的胖子解说同意：“钢铁意志队的战术不错，但他们被狂风怒号队给抓到了，突袭计划失败，这对于他们队来说，局面有点被动。”

    “是的没错，凯文队长第一局必须赢，如果打成平手，后面比赛都有危险。”

    “突袭计划最怕被抓，凯文队长一输会全面崩溃。”

    两位解说的点评。

    让观众们不由有点紧张。

    因为莉莉，他们本能上更倾向钢铁意志队，同时心理上也希望弱队能够创造奇迹击败强队晋级。

    现在好不容易来个队长做先锋抢分，哪想到突袭计划还没开始便被狂风怒号队识破了，对面派出了实力跟凯文队长相当的副队长西格，这样一来，钢铁意志队的局面瞬间大劣。

    接下来钢铁意志队的比赛。

    一个弄不好会全输。

    一胜难求。

    “比赛开始。”主裁判举起双手，向下一挥。

    跟西格瞬间化作狂风升空不同，凯文队长原地站立不动，挥舞法杖，于面前的虚空划了个圆。

    瞬间光芒如炽。

    凯文的身体仿佛亮起了个小太阳。

    随即，无数烈焰喷薄而出，化成一条条脖子伸缩不断恐怖巨口意欲吞天的烈焰九头蛇。

    凯文整个人缓缓升空，迅速跟召唤出来的烈焰九头蛇融为一体，强大的魔能波动仿如飓风般席卷全擂，震荡得魔能护罩激烈荡漾，几近不支。

    “真让人惊喜，不过火是无法战胜风的。”西格身上同样有强烈光芒闪烁。

    他召唤出三道龙卷风围绕着自己旋转，尽可能吸收火焰热力。

    同时又全身变得透明状。

    以虚影形态存在。

    仅在空气中折射自己的形象，真身却不知潜藏何方，因为完全不受凯文身上散发的高热火焰的影响。

    “这厮真狡猾。”场下的洛克有点气愤，避而不战算什么，你有本事跟凯文对拼一记试试。

    “笨蛋，这是好事。”蒂娜哼哼。

    “跟我们的计划有点不一样吧？”洛克愕然，对手避而不战还是好事？

    “跟我们计划是不太一样，但跟我们最希望看见的结果一样，这结果甚至比我们想要的还要好。如果西格自一开始全力发挥，跟凯文队长硬拼到底，那么还有可能平手。可是选择游击避战寻找机会的他，已经失去最好的机会和最佳的攻击时机了。”蒂娜轻轻的摇头。

    “昨天晚上没说这才是我们想要的结果啊？”洛克真怀疑自己昨天晚上是不是在场讨论。

    “是没说，但不等于我们没有最希望看见的结果，这需要说出来？”蒂娜反问。

    “好吧。”洛克还真没想到这一点。

    当时不是在讨论计划吗？

    哪能想那么多。

    你们几个的心思也太多了吧？

    刘长生目不转睛地盯着擂台上的变化，凯文队长没赢之前，一切皆是虚幻，今天的比赛只有凯文赢下比赛才有未来。

    场上的凯文队长更是明白自己肩膀上的重任。

    轰~

    面对潜藏避战寻找攻击时机的西格，凯文队长身上耀眼的光芒再闪，紧接着爆发了第二波烈焰。

    火焰在他身上变得如有实质。

    像海浪那样流动起来。

    缓缓向周边蔓延。

    这种火焰越来越亮，渐渐的由红色变成白色。

    白色火焰在空气中波浪般蔓延燃烧，甚至蔓延到寒冰擂台上，亦在寒冰上燃烧，这种白色火焰并不会把寒冰融化成蒸汽，而是滋滋滋烧掉表面的一层，直接将寒冰烧成虚无。

    凯文队长操纵这种焚烧万物的白色火焰明显有一定的难度，他必须透支自己的魔能，才能勉强维系。

    只不过。

    当这种白色火焰一出。

    原来潜藏于空气之中真身不知在哪的西格，再也忍不住，急急自虚空中跳出。

    轰~

    他身化狂风，瞬间喷薄出一个巨大的超音速音锥。

    然后挟带着恐怖的冲击波。

    流星般。

    高速飞射向浑身颤抖的凯文队长。

    作为一个法师，西格太知道凯文队长现在正在干嘛了，这家伙透支了自己的魔能，召唤了可以焚烧万物的白心炽火，将自身战斗力临时提升到了超越自身巅峰的究极之境……自己以为他只是烈焰九头蛇的全场攻击，没想到烈焰九头蛇竟然是个幌子，自己上当了。

    “太晚了……”擂台下的奥德里奇队长忍不住叹息，西格什么都好，只可惜过于骄傲，没听自己劝告，一心觉得自己能稳胜凯文，结果被凯文自一开始便得到了毫无干扰的爆发时间，而且是二次爆发。

    “你现在才来，迟了，再见。”凯文背后升起个白色火焰的巨人，约有四米高。

    它反冲锋扑向西格。

    张开双臂。

    化作大片焚烧万物的毁灭火翼波浪般包裹住西格喷薄而来的超音速音锥。

    白色火焰疯狂地焚烧着西格身体周围的音爆气流，不到两秒，已经击穿了音爆气流的外围防御。

    主裁判大吼一声：“胜负已分。”

    随即。

    将一个金色魔能护罩套住西格身体，挡住那些几近失控的白色火焰。

    凯文队长听到主裁判宣布结果，赶紧收起白色火焰。

    他满脸煞白无一丝血色。

    双手颤抖。

    仿如伤寒的病人。

    但眼神却是无限欢喜，即使带点艰难地向西格和主裁判施礼，礼仪上也控制得一丝不苟。

    “我记住这个教训了，不过凯文，这是擂台赛你才能赢我，要不是擂台赛……算了，这次是我输了，我早晚会把这场失败还给你的。”自金色护罩出来的西格，眼神带点恨意地向凯文队长回礼，嘴上相当不服气。还好他记得自己正在比赛，即使落败，依然保持法师的风度。

    “西格，你知道我想对你说什么吗，其实我并不是你们想的上等马，而是中等马。”凯文队长微微一笑。

    “什么中等马？”西格愕然。

    “再见。”凯文心满意足的下擂，你没听懂？那证明你们队今天的应对全错了！

    回到备战区。

    凯文紧紧地拥抱刘长生：“我刚才试探过了，一切如你所料，谢谢~”

    蒂娜亦向刘长生伸出个大拇指：“厉害。”

    刘长生大笑摇头：“并不是我厉害，而是换位思考。”

