    

    唐黛绮一边说着，一边迅速地看了穆亦辰一眼，一副欲言又止的表情。

    听到这些话，现场的工作人再也压抑不住一颗八卦的心。

    尽管周围还有那么多看起来凶神恶煞的保镖，还是忍不住小声议论。

    “当年的事情……什么叫当年的事情啊？难道星辰跟这位厉大少，还有什么……呃，当年？”

    “我去，刚才我就觉得不对劲了，厉大少不跟未婚妻在一起，偏偏要跑去看那个星辰，搞了半天，原来是前女友啊！唐小姐也太可怜了吧？未婚夫的前女友竟然一直勾勾搭搭，刚才竟然还威胁唐小姐……”

    “可不是吗？星辰这女人不简单啊，看起来单纯，其实都已经有了这么帅气的老公了，还跟前男友纠缠不清……”

    “前男友和老公打起来了，她就在边上看着，心里肯定很得意吧？星辰真是个心机女啊，刚才都被她给骗了！”

    “唐小姐也太善良了吧？还替情敌求情……”

    隐约听到这些话，唐黛绮差点直接笑出声。

    不过，围观群众怎么议论并不重要，她这话主要是说给穆亦辰和厉浩泽听的。

    在她看来，穆亦辰这样身份的男人，能够娶洛晨曦，就已经屈尊降贵了，洛晨曦在他面前肯定是装出一副纯洁无瑕的样子，才能得到他的宠爱。

    要是穆大少知道，他太太还在读书的时候，就有过男朋友，还是个勾搭有钱男人意图嫁入豪门的惯犯，肯定会当场气疯。

    然而，当唐黛绮看向穆亦辰的时候，却发现穆亦辰脸色依然冷峻淡漠。

    虽然眼底已经带了几分怒意，但是，他揽住洛晨曦纤腰的手臂，却一点都没放松。

    倒是厉浩泽，当场就被直冲而上的怒火吞没了理智。

    没错！

    唐黛绮的话提醒了他。

    洛晨曦这个水性杨花的女人，前一天还在到处吹嘘自己是他女朋友，还在跟他有说有笑，一转身，就跟穆亦辰在一起了，怀了孩子之后，更是毫不犹豫地从他的世界里消失，甚至不惜退学，去追随那个男人的脚步。

    什么成为设计师的梦想，什么独立自主的气节……全都是演给他看的！

    “行了，都给我住口！”厉浩泽怒火攻心，厉声暴喝了一声。

    唐黛绮见她的话多少起到了效果，抿了抿唇，满意地闭上了嘴。

    厉浩泽冷冷瞪着洛晨曦，“少废话，我就给你两条路，一条……让穆亦辰向我鞠躬道歉，让我揍回去，并且发誓从此之后再也不踏入欧洲一步，我马上放你们走！”

    “这不可能！”洛晨曦想都没想，就立即拒绝了。

    开什么玩笑，让她老公道歉，还要站着不动让人揍？

    穆亦辰又没做错什么，厉浩泽自己说话那么难听，别说穆亦辰了，她都想揍他。

    更离谱的是，还要让穆亦辰从此不踏入欧洲？不是等同于让穆家放弃欧洲市场吗？

    厉浩泽似乎猜到了她不会答应，所以，脸色未变，继续说道：“第二条路……你陪我一晚上！”

