    一群孩童们吓得四散而逃。

    偌大的庭院内，只剩下李长庚这一个活人。

    在这一瞬间，李长庚就感觉周围的空气变得阴冷无比。

    视线中，原本和善的司马光，哪里还有半点儿人类的模样？

    身躯发胀、臃肿……

    就仿佛水缸里那具泡了不知道多少天的死尸，站在自己的面前。

    与此同时，一股难闻至极的恶臭味扑鼻而来，让李长庚本能地感觉喉咙极度不舒服。

    “模拟器，赶紧给我调出【百年桃木剑】！”

    李长庚在内心狂吼。

    下一瞬间。

    李长庚就感觉自己的背上，挂了一样东西。

    “你在做什么？”

    司马光此时已经彻底变成厉鬼，他那泡的发胀的臉，正对着李长庚，尤其是那一双死鱼眼，正冷冷地盯着他。

    “你在做什么？”

    阴冷而又刺耳的声音，从司鬼的口中吐出，伴随着恶臭味，令人作呕。

    李长庚此时怎么可能去回应这只司鬼，连忙从背后，将那把百年桃木剑握在手中。

    吧嗒！

    就在这时，似乎是有什么东西落在了地上发出声响。

    李长庚下意识地好奇看过去，结果差点儿没把隔夜饭给吐出来。

    只见！

    地上赫然多出来了一摊褐绿色的脓液！

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    很快地，越来越多的脓液从李长庚视线的上方，往下掉落。

    他顺着往上一看，瞬间脊背发凉！

    视线之中，司鬼那本来就泡的发胀，分不清面容的臉，此时整张脸上布满了大大小小的脓包，这些脓包最大的有拳头大，最小的也有鹌鹑蛋大小。

    尤其是这些脓包里褐绿色脓液若隐若现、不断流动的样子，让人头皮发麻！

    嘭！嘭！嘭！

    这时，几个脓包炸裂，充满恶臭气息的褐绿色脓液开始往地上滴落！

    场面极度恶心！

    简直就是在挑战人类的生理极限！

    直播间的观众们再也忍不住了！

    “沃日！这什么鬼东西啊！”

    “原来我们所有人都搞错了，司马光才是鬼！不过这模样也太恶心了吧，我这个月都没有胃口去吃饭了！”

    “我知道了，水缸里的那具被泡了不知道多少天的死尸，就是司马光！司马光其实早就死了！”

    “卧槽，这个真相未免也太吓人了吧！我的三观都被颠覆了！”

    “弹幕护体！弹幕护体！”

    “……”

    此时弹幕的数量，超过了之前的数倍！

    因为这画面实在是太过于反胃，观众们只有通过疯狂发送弹幕，才能稍稍缓解一下这种恶心感。

    ……

    猫牙TV官方。

    此时所有人员急做了一团。

    直播间的内容显然已经违规了，身为官方人员，强行关闭是他们的职责。

    但通过后台，他们却发现一个恐怖的事实——

    这个直播间根本无法关闭！

    而且他们后台也搜索不到任何有关这个直播间的信息！

    就好像这个直播间……

    根本不存在于这个世界上一般！

    刚刚直播间的恐怖画面，本来就让他们浑身发冷，现在又发现了这个恐怖真相，一时之间……

    猫牙TV所有人员全都一片死寂！

    所有人连大气都不敢出一声！

    ……

    提刑司。会议室。

    一众司员们正围在电脑面前。

    但和平日不同的是，此时这些司员的臉上，全都布满着不适感，有的已经开始干呕起来。

    “卧槽！这到底是什么情况啊！”

    他们之前接到了报警。

    而报警的内容，是有人穿越到了古代，而且似乎还碰上了灵异事件！

    本来对于这种报警，他们是一个字儿都不相信的，但是随着越来越多的人报警，让他们不得不调查这件事情。

    一开始他们的想法是，肯定是无良的主播，找演员找拍摄场地专门上演了这么一个桥段来吸引人气。

    但现在看来……

    根本就不是那么回事儿啊！

    就这种极度恶心，却又极度真实的画面，就是好来屋的特效团队都难以做出来啊，更何况这还是直播！

    种种的迹象，哪怕他们之前一万个不相信，现在也不得不相信，报警内容是真的！

    而就在他们接受这个残酷的现实之时。

    直播画面上，更加惊悚的一幕出现！

    ……

    李长庚手拿桃木剑的动作，彻底地激怒了司鬼。

    司鬼愤怒地看着李长庚，质问道：

    “你在干什么？”

    “你为什么要骗我？”

    “你为什么不把缸砸破……把我救出来……”

    “是你……害了我……”

    “还我……还我的……命……”

    接连不断的质疑声越来越大……

    到了最后，竟然化作凄厉的尖声怒吼……

    凄厉的尖吼声，以及司鬼那恐怖的模样，绝对能生生吓死人。

    不过好在李长庚有桃木剑这等灭鬼神器在手，便再没有半点儿的犹豫。

    果断一剑刺向司鬼。

    呲呲呲——

    司鬼顿时凄厉地哀嚎，整个鬼影开始不断地变得虚幻，很快地便消失在了原地。

    “终于死了啊！”

    “感谢主播，这个司鬼一灰飞烟灭，我这内心的阴影啊，一下子就消失了大半！”

    “感动ing……终于能好好地吃个饭了！”

    “是啊，我也能去洗个澡了，妈卖批，刚才水缸里的那具尸体实在是太寒颤人了，搞得我对于水都有一种恐惧！”

    “怪不得主播能成为天选之人，成为穿越者，就这一手降妖除魔的本领，我们这些普通人差的太远了！”

    “说得对，假如咱们跟主播身份互换，我估计下一具泡到水缸里的尸体，就是我们了！”

    “尼玛！你们丫的能不能别再提那具水缸里的尸体啊，恶心！光是想想都反胃！”

    “……”

    直播间惊叹声连连。

    那种之前由司鬼所带来的恐怖气氛，也因为李长庚这一剑，消失地七七八八。

    唯一让观众们依旧感觉到惊悚的就是——

    他们以后真的再也无法直视《司马光砸缸》这个故事了！

    一看到这个，他们脑子里就会出现红衣司鬼，以及缸里的那具尸体。

    ……

    房间内。

    直播已经切断了，李长庚又回到了自己原来的住所，而他的面貌，也变成了原本的面貌。

    就仿佛刚才的一切仅仅是他做的一个噩梦一样，但是记忆，以及他手中的这把有些发黑发焦的桃木剑，提醒他那一切都是真实发生的！

    “叮！恭喜设计师成功完成任务！”

    “鉴于设计师在完成任务期间，获得了大量的惊吓点，任务奖励由A级提升至S级！”

    “叮！恭喜设计师获得第一件奖励：【驱鬼圣水】！”

    【驱鬼圣水】：此乃驱鬼辟邪的神物，一滴下去，便能让三级以及以下的鬼怪灰飞烟灭，同时，被驱鬼圣水蕴养过的任何物品，都将会具有驱鬼的功能。

    如果该物品本就具有驱鬼功效，那么被该圣水蕴养后，其功效将会提升至五倍！

    “好厉害的驱鬼圣水！”

    “一滴秒杀三级鬼怪就已经极其厉害了，居然还能将驱鬼功效提升五倍！”

    李长庚大喜。

    司鬼是红衣的，尽管其死的时间并不像其他厉鬼一样动不动几十年，但也属于厉鬼级别。

    灭了司鬼后，那把百年桃木剑就变得焦黑，其驱鬼的作用，几乎所剩无几了。

    现在有了这驱鬼圣水，百年桃木剑不仅能重获新生，还能更上好几层楼！

    “取出驱魔圣水！”

    李长庚意念跟模拟器交流道。

    下一刻！

    李长庚的手里，就多出了一个小玉瓶。

    他打开瓶塞，直接往这把焦黑的桃木剑上倒去。

    并不像是水一样，倒在桃木剑上会直接流下来，这些圣水，迅速被桃木剑吸收。

    而桃木剑剑身上那些焦黑的地方，正以肉眼可见的速度消失着。

    很快地，一把完好如初的桃木剑出现在了眼前。

    “这把剑很不错！”

    李长庚拿起这把被圣水强化过的桃木剑，那种感觉就跟以前不一样。

    它给人带来的那种祥和安宁的感觉，要比以前强烈数倍！

    李长庚确信，有了这把强化班桃木剑，再来十个司鬼，他也跟本不放在眼里！

    哪怕是5级鬼怪，也就是鬼王，也有一战之力！

    “叮！恭喜设计师获得第二件奖励：【麒麟血脉】！”

    【麒麟血脉】：天生具有驱鬼辟邪的一种神秘血脉，可抵御4级鬼怪（该血脉可升级！）

    同时，这种血脉可以强化身体，让设计师身体素质远超常人！

    “厉害了！捡到宝了！”

    李长庚内心狂喜。

    麒麟血脉中驱鬼辟邪的功效，他倒不怎么在意，毕竟强化版桃木剑目前足够用了，鬼王一下的鬼怪，随便秒。

    当然，随着麒麟血脉的升级，后期这种能力，非常强大！

    就目前而言，这种血脉的强化身体功能，是他最为看重的！

    “使用麒麟血脉！”

    李长庚果断选择使用。

    下一刻！

    李长庚就感觉自己的心脏里多出来了什么东西，然后随着心脏的疯狂跳动，这种东西随血液流到全身各处。

    与此同时，源源不断的充盈力量，让李长庚眸子里闪出亮光……

    而就在这时。

    模拟器的声音又一次响了起来。

    “提醒设计师，因为【语文书世界的天命探索者】天赋的原因，当您穿越到一个恐怖版课文世界中，现实世界将会产生一丝微妙的变化。”

    “也就是……灵异复苏。”*

