
虽然在俄力思大明并没有直接驻派军队，也没有任命汉人的官吏，但是这却并不代表大明对这一块地方不重视，也不代表大明就真的对那些异族的官吏完全的信任。就从石开山这个在列城潜伏了将近二十年的锦衣卫探子便可以看得出来大明从来没有放松对这个地方的监控。这里只要稍有风吹草动都逃不过锦衣卫的眼睛。而一旦这里真的出现了谋反的情况大明也可以尽快的调派大军前来平叛。不在这里常驻军队是因为成本太高了，但是派大军前来平一次叛逆大明还是可以轻轻松松的做到的。这也是一百多年来尽管大明一直以这种形式统治者这里，但是却从来没有人在这里真正谋反的原因。因为这里的所有人都知道除非上面的大明不不行了，否则自己就只能老老实实的呆着。

这不，在洛桑和斯托贾两人关于刺杀胡坤的事情商量好了之后，两人的谋划也传到了锦衣卫的耳中。而向锦衣卫告密的正是朗达贡仁这个洛桑的心腹。

在朗达贡仁和西查巴德两人的计划之中便是等到洛桑和斯托贾商量好行事的细节之后便由两人向大明方面暗中告密，而得知洛桑两人的谋划的大明方面到时候一定会震怒异常，而到时候自己这里便可以和大明方面结成联盟一举剪除洛桑的势力。等剪除了洛桑之后西查巴德一直以来梦寐以求的王权便可以到手了，而朗达贡仁也可以得到自己渴求的丞相之位了。

这便是朗达贡仁以及西查巴德两人的谋划的全过程。在被抓住之前洛桑肯定是不知道这些的，但是当他被抓当天看到自己的心腹朗达贡仁和西查巴德在一起之后一瞬间洛桑便想清楚了事情的前因后果。他知道自己被算计了，自己竟然被一个自己一直以来看不起的毛头小子以及自己引以为心腹的人给和手算计了。当时虽然他心有不甘但却只能接受事实。

五天前正是洛桑打算的除掉西查巴德然后自己自立为王的日子，当天洛桑不但下令全城戒严而且还召集了文武百官。就在洛桑宣读完西查巴德以及其王室的罪行宣布自己受命于天即位为王的时候，他却突然被攻进来的胡坤率领的大军给抓了起来。虽然洛桑已经下令全城戒严了，但是扎布兰毕竟也只有三千多一点的军队，这还是因为扎布兰是都城的缘故，但是三千多人面对胡坤带来的将近一万的明军以及拉达克的联军根本就毫无胜算可言。再加上当时胡坤来的时候竟然有人从里面打开了城门，所以城内的守军几乎没有怎么抵抗便全部投降了。而胡坤在进了城里之后便立马带着人到了王宫里面把正打算走上王位的洛桑给抓了个正着。而洛桑也在古格百官惊愕的注视之下被带走了。

正是因为此所以洛桑才会更加的怨恨朗达贡仁，这一次自己失败的关键就是失败在了朗达贡仁的身上。要不然是他背叛了自己恐怕自己现在就已经坐稳了王位了，哪会像现在这样被关在这里受尽了折磨。可以说洛桑现在对朗达贡仁已经怨恨到了极致，所以再说的时候他总是尽可能的将责任加到朗达贡仁的身上。

等洛桑说完了之后，胡坤注视着洛桑，从洛桑那畏惧的眼神里面胡坤看出了他并没有说谎，“来人，伺候丞相换身新衣服，然后再找来几个大夫给丞相看看病。”

很快便从外间进来几个衙役带着洛桑往外面走去。当洛桑消失了之后，胡坤往牢房的四周看了一眼，  然后便直接走了出去。

斯托贾还是被抓住了，从洛桑那里得知事情的经过之后胡坤当天便派出了一只军队拿着明军的令牌到了俄力思的驻地将斯托贾给抓了起来。连夜审讯，从斯托贾那里胡坤了解到的事情的经过和洛桑说的差不多。

﹋﹋

扎布兰，此时的扎布兰城里面正式一片欢庆的气氛，今天是西查巴德宣布亲政的日子。为此西查巴德还特意把城里面的人都发动了起来来欢庆这个喜事。几天前明军的到来不可避免的也对扎布兰产生了一点影响，所以西查巴德希望借此来消除人们心中的恐惧气氛。

“大王，该起来了。”西查巴德的寝宫里面，宫女们已经是第四次来催促着西查巴德起床了，这几天西查巴德兴奋异常，自己终于把洛桑这个他眼中的大奸臣给除掉了，所以啊便高兴的接连几天大肆庆祝，而昨天晚上更是找来了几个颇具姿色的宫女一直快活的  夜半之后才睡去。所以大早上宫女已经催促了几遍了但是西查巴德却仍然不起来。

终于在宫女们催促了第五遍的时候，西查巴德不情愿的起来了，“哎呦，真是烦死人了，睡个觉都麻烦。还不如以前呢。”

“大王恕罪。”他这一发牢骚可是把宫女们吓了一跳，纷纷跪下请罪。

“好了，好了，都起来吧。”看着这些宫女们以前不曾有过的畏惧的眼神，西查巴德心里的不快立马一散而空，“再过一会整个古格王国的人便都要这么畏惧与我了。哈哈哈……”在心里西查巴德不无得意的想着。

很快正在西查巴德在宫女们的服侍之下穿着王服的时候，朗达贡仁直接从外面走了进来。而西查巴德在看到朗达贡仁不经请示便直接进来之后眼睛里曼闪过一丝憎恶。现在在西查巴德的眼里这里朗达贡仁比着洛桑还要行事肆无忌惮、不尊礼法，最起码就是以前的洛桑在见自己之前还会实现让人请示一下，虽然事实走个形式自己并不敢真的不见洛桑，但是最起码也比朗达贡仁这么直接不经请示就进来要好多了。忽然在心里西查巴德产生了杀掉这个朗达贡仁的想法，赶紧摇摇头，西查巴德对自己说的：“最起码现在还不是时候。最起码也得等自己稳定了局势之后再说。”

朗达贡仁这几天很高兴，同时也很嚣张。洛桑被抓走了他的丞相之位便是自己的了，虽然西查巴德还没有正式的任命他为丞相，但是在外面朗达贡仁却已经处处以丞相自居。在外面凡是有人见了他不叫他丞相的朗达贡仁动辄便是打骂一番，而有些人更是被他抓住由头被关到了大牢里面。可以说现在的朗达贡仁可是比洛桑要嚣张多了。这还是在外面，而在宫里，朗达贡仁也是丝毫不知道收敛，不但每天在西查巴德面前说话不知轻重处处不把西查巴德放在眼里，而且这几天还总是在王宫里面肆无忌惮的随意走动。

暂时压下来对他的厌恶，西查巴德问道：“事情办得怎么样了？”

“大王，都已经办妥了，现在洛桑他们一家子全都在大牢里面关着呢。”朗达贡仁肆无忌惮的笑着说道。这几天他一直奉命对洛桑抄家。现在洛桑已经被大明抓走了，而整个洛桑家族也立马散了，趁此机会朗达贡仁派兵把整个洛桑家族的府邸给围了起来，不但把洛桑所有的家人全都关进了大牢，而且整个洛桑的府邸全都被翻了不下三遍，“大王，你是不知道那个洛桑家里真是有钱，不但珠宝装了几十车而且就连黄金也装了不下五车。”

洛桑搜刮整个古格王国二十多年绝对不可能只得到这点东西，西查巴德绝对相信朗达贡仁把其中的一份私吞了，不过对他来说现在还不是算总账的时候，等自己稳定住局势了到时候就再拿这个朗达贡仁开到，现在你吃进去多少到时候就得吐出来多少。

“还有大王，现在百官们都已经来了，就等着大王去了。”朗达贡仁像是突然想起来似的说道。

西查巴德不再言语，等整理好着装之后便在宫女、侍者以及侍卫们的带领之下向大殿走去。现在的西查巴德最在乎的还是稍后举行的亲政大典。

意气风发的西查巴德在几个侍者的带领下坐上了那个一直以来都是属于自己的座椅。虽然以前也常常坐，但是今天坐上去的感觉却和以往多不同，

“大王万岁万岁万万岁。”等西查巴德做好之后文武百官纷纷拜礼道。

“平身。”这一声，西查巴德说的是中气十足，他感到了前所未有的舒畅。

“谢大王。”重臣平身。

然后从西查巴德的旁边走出来一个宦官打开一份和圣旨一样的东西念道：“自我王即位以来，丞相洛桑欺我王年龄尚小，擅权枉法、肆意打压政见不合者，收受贿赂、犬色声马……”

接下来整整五百余字都是说的洛桑的罪行，就连下面的大臣们都听得有点目瞪口呆的，着洛桑的罪行有这么多吗？不过虽然有意见但是他们这个时候也知道洛桑已经完了，再为他出头就不值当了，所以也就没人站出来说一句不认同的话。

而那个宦官见没人说话，便接着念了起来。

然而正在这里时候，突然从大殿外面闯进来一个身上带着血的侍卫，只见他跑到大殿之中匆忙的跪下说道：“大、大王，不好了，明军杀进来了。”

“什么？”朝堂之上俱是一惊。所有人都惊讶的看着那名侍卫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484041"  chaptername="第二百二十三章  对西查巴德动手">加入书签</a>
</div>
