一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第177章银子问题

    百里鸢从树洞里走出来时，正好就看到猴子龇牙咧嘴交配的火爆一幕，一时间哑口无言，见两只猴子在颠鸾倒凤，她似乎脸色有些发红，低低咒骂了一句“不要脸的臭猴子。”

    似乎也觉得不够表达心声，又朝着叶小川骂了一句“不要脸的无耻之徒！”

    叶小川现在很无奈，都说自己是耍浑撒泼的大无赖，此刻在一群无知的畜生面前方才感觉到自己竟然是一个道德高尚的正人君子。

    未开化的畜生就是畜生，打不过，心中恼怒，竟然就抓过一只母猴子当中交配，看那猴子龇牙咧嘴的模样，好像是在表示自己胯下的母猴子乃是族群中最美丽的那个！

    叶小川骂了几声，反观那猴子却是更加得意，实在没兴趣再继续和这只猴子玩战争游戏了。

    他一回头，正好瞧见百里鸢面红耳赤的模样，撇撇嘴，道：“这也脸红？一群未开化的野蛮猴子而已。”

    百里鸢啐了一声，没好气的叫了一声：“下流。”

    然后就打算离开。

    叶小川看时间也不早了，都已经离开苍云门两天了，连苍云山的范围还没有走出去，结果又转回了轮回峰后山，既然自己得到了司徒风留下的宝贝太虚混沌阴阳六合镜，还是离开为妙，光听名字就这么拉风的法宝，可不敢让那只妖力强大的老白猿抢去了。

    他拱手向老白猿告别，说道：“猴王爷爷，我要去山外面见识见识，以后回到苍云，我会经常来看你的，记得准备好果子酒款待我！”

    老白猿似乎有些恋恋不舍的望着叶小川，以及他身后的那柄无锋剑，六千年的等待，终究是一场空，主人没有重生，这个无锋剑的新主人出现在自己面前的那一刻，它心中就明白，自己与主人最后一丝的牵连也随之消失了。

    如今主人留下的宝物已经被这个少年取走，恩怨已了，自己再无牵挂之事。

    老白猿如人类老翁一般叹息了一声，对叶小川与百里鸢摆了摆手，然后一枚月牙形状的黑色晶石连着红绳子就丢给了叶小川。

    叶小川伸手接过，正是昨晚老白猿从自己脖子上扯下拿去的那枚古玉，随手挂在了脖子上。

    老白猿张了张嘴巴，手指长生珏（原名是王字旁的，掌阅每次都显示是两点水旁的诀，以后用）对叶小川呼呼的叫了几声，说这玉珏很危险，让叶小川最好丢的远远的。

    可是叶小川根本听不懂老白猿的话，还以为是在告诉自己，让自己好好保存这玉决。

    他笑眯眯的道：“放心吧猴王爷爷，这古玉我贴身戴着，不会丢失的。”

    老白猿又吱吱呼呼的叫了几声，可惜事与愿违，最好只好又是无奈的叹了口气。

    几百只猴子在太古神树的树杈上吱吱的乱叫着，目送着二人御空飞行离开山谷，老白猿似乎有些意兴阑珊，对着那些猴子吼了几声，那些猴子立刻就安静了下来。

    西风城，是苍云山北面的一座大城，距离轮回峰不过百里，水路咽喉，驰道枢纽，从古至今一直是西南最繁华的大城市。

    一般从苍云门下山历练的弟子，第一站总喜欢进西风城大吃一顿，好好熏陶一下凡尘俗气。

    大中午，远远的可以看到西风城高大的城墙，古道上行走的商旅百姓渐渐多了起来，最常见的就是那些从附近山林中钻出来的汉子，挑着柴木往城里走。

    这座神州西南第一大城，人口百余万，城中每天消耗的木材就是一个天文数字，好在这附近都是山林，否则估计百十里外的苍云山中的树木，都会这些凡人当烧饭的柴火给砍伐了。

    荒野古道上，看着那座巍峨的大城越来越近，叶小川开始清点身上的银子，翻遍全身家当，勉强凑了一百二十两，其中那一百两的银票还是当初云乞幽趾高气昂的打赏给他的。

    百里鸢见这厮一路上将那点银子铜钱翻来覆去，忍不住道：“你有完没完，这点银子你已经数了八回了，还能多出一枚铜板？”

    叶小川苦着脸，道：“我听师兄说，山下的物价很贵，这点银子不知道够不够我吃喝玩乐半年的。”

    百里鸢差点一头栽倒，道：“半年？还吃喝玩乐？你想多了，够我们俩花半个月就不错了。”

    叶小川抬头道：“什么叫我们俩？这银子是我的全部身家，你少打我银子的主意，我知道你荷包里有钱，我们可以一起结伴历练，但丑话要说在前头，一切花销都由自己负责，金钱问题就是原则问题，这是我们和平相处的底线。”

    百里鸢拿出荷包，将荷包翻了一个底掉，才从里面倒出了一锭二十两的纹银，还有几两散碎银子和铜板。

    她道：“我就不到三十两。”

    两个修真界穷光蛋忽然都唉声叹气。

    叶小川道：“唉，后悔呀，小池妹妹回天池的时候，我怎么就忘记将她身上的银子坑过来？听朱师兄说，经过几场比试斗法下来，小池妹妹已经成为了一个腰缠万贯的小富婆。”

    百里鸢也是一脸的郁闷，想到小池妹妹身上那上千两银子，口水都不自觉的流了下来。

    她道：“现在说什么都晚了！小池已经离开半个月了，现在估计已经回到了天池，我们就算去找她，这点银子也不够路费呢。”

    叶小川见西风城已经遥遥在望，道：“百里师姐，你已经在人间历练十年了，到现在不仅没有被饿死，反而养的白白胖胖的，你是怎么办到的？有什么发财的门路一定要照顾一下小弟呀。”

    百里鸢立刻得意起来，昂首挺胸，瞥了一眼叶小川，道：“你刚才不是说金钱问题就是原则问题吗？还说一切花销都由自己负责！我赚钱的门路怎么可能告诉你？”

    叶小川干笑道：“银子虽然不可以一起花，但可以一起挣，要在山下至少熬半年呢，现在我们既然一起结伴行走天下，就该相互扶持，不离不弃，我们两个都是要参加断天崖斗法的正道年轻奇才呀，下山就算不能锦衣玉食，也不能流落街头吧。”

    百里鸢眼珠子一转，道：“说的也是，现在在凡尘酒楼想吃顿好的，没个十几二十两根本不行，这么吧，前面就是西风城，你请我在西风城里最大的最豪华的云海楼里吃一顿，我就好好和你说说这十年来我是怎么在独自人间养活自己的。”

    叶小川皱眉道：“云海楼？很贵的。不如我请在路边吃一碗阳春面，你可以加两个鸡蛋。”

    百里鸢呸了一声，道：“滚，就云海楼，年轻人，没有付出就没有收获，这一顿饭也就十几两银子，却能换来一辈子的生财之道，考虑考虑吧。”

    叶小川今天发现世间比自己还无耻的，除了那只白日宣淫的猴子，还有眼前这个臭女人！