    一股惊人的灵力自陆小天体内化开。差点冲击得陆小天心神失守。

    炼化啻子幽莲的那一瞬，陆小天仿佛从那莲心中看到了一面镜子，镜子里面似乎倒映着自己的一具影子。

    彻底炼化掉啻子幽莲主莲外面的莲甲，花费的时间比起陆小天预料中的还要来得更长一些。

    足足花了陆小天两百多年的时间，体内的无相玄火柱早已经重新凝结完，在烎阳火灵的帮助下，无相玄火柱的威能更甚从前。

    可啻子幽莲炼化到后面，为了防止啻子幽莲的灵力一下子全部爆发出来失控，陆小天也有种如履薄冰之感。

    直到现在，丹田内一颗晶莹剔透的灵莲在法力的萦绕下，缓缓流转。散发着动人无比的光泽。

    此时体形不过三寸来许，眉心间已经多了一弯月牙印记的菩提星灵，或者说是菩提月灵，也不由从镇妖塔内钻出，好奇地打量着眼前的啻子幽莲。

    陆小天竭力转住啻子幽莲的灵力波动，饶是以陆小天眼下的境界，也是费尽了九牛二虎之力，感觉比起以往跟叶千寻莲花分身斗法的那次还要来得更为折磨人一些。

    待到啻子幽莲完全稳定，陆小天身上冒出的汗渍已经将身上的衣服完全湿透。

    不过看到在丹田内悬浮着的那颗晶莹，深遂的灵莲，陆小天有种一切都是值得的满足感。

    “啻子幽莲，这是叶千寻本尊，九眼魔枭，火云怪这几个老怪物都费尽了心思都未曾得到的至宝。”

    陆小天深吸了口气，平复自己的心境。随即一道副元神一动。遁入飘渺飞剑之内，控制着飘渺飞剑向啻子幽莲缓缓靠近过去。

    啻子幽莲里面的灵力具有极大的包容性，似乎对飘渺飞剑并不排斥。

    只是出乎陆小天意料的是飘渺飞剑竟是有几分不愿意与啻子幽莲接近。陆小天心头一跳，事到如今，就是鸭子也得赶上架。他费尽心思得到啻子幽莲。可不仅仅是为了炼制一具分身出来，而是为了彻底解决剑胎之患。

    好在飘渺飞剑对于啻子幽莲也不是特别排斥。只是相对不愿意离开陆小天本体。

    此时在陆小天副元神的强行驱使下，飘渺飞剑以极其缓慢的速度向啻子幽莲靠近过去。

    也不知过了多久，当啻子幽莲与飘渺飞剑之间再无隔胲之后。飘渺飞剑与啻子幽莲完全结合，形状不断地扭曲，在灵莲与飞剑的体形中反复切换着。

    陆小天嘴巴一张，副元神控制着飘渺飞剑与啻子幽莲的结合体飞出体外。

    随着飘渺飞剑飞出体外的那一瞬，陆小天感觉自己的身体变得前所未有的轻盈起来。似乎泡在一汪舒适之极的温泉之内。

    似乎这一刻，整片天地，在陆小天心里都变得极外通透起来。陆小天所处之地充斥着元磁之力。神识漫卷开去，触及到比以前更远的地方。在这强大的元磁之力下，甚至连神识都在随着元磁之力在以一种极为奇特的频率律动着。

    丹田内的法力陡然间变得更为活跃，在奇筋八脉间欢畅地流转起来。并且不断地喷发出一股新生力量。

    新生出的法力比起以往来得更为精纯，在这股新生之力的带动下，以前的法力在不断地从筋脉流转到丹田的过程中被这股新生的法力同化，去芜存精。

    哪怕是在这鬼域的元磁之地，这一刻，陆小天也觉得天地分外广阔。似乎以往桎梏在身上的一道枷索此时为之打破。

    陆小天有一个念头，出了这鬼域之后，自己踏入的便是另外一方更为广阔的天地。

    “这便是合体中期了。”直到体内的法力完全趋于稳定之后，一直闭目细细感受着这层变化的陆小天陡然间双目一睁。那碧星露尚且还剩下三分之一便晋阶了合体中期，着实是出乎他的预料。

    细细的回味着之前突破的过程，陆小天觉得突破比意料中来得更快，多半还是因为飘渺飞剑的关系。飘渺飞剑对于陆小天而言，在后面更多程度上是一种负担。从化神期以后，成为了陆小天的一块心病。

    此时飘渺飞剑一经与啻子幽莲融合，解决了陆小天的心腹大患，便好比一个人突然卸下了压在身上的一块巨石。自然会有浑身一轻的畅快感。

    体内的数件法宝，借着这股新近提升的锐气，受到更精纯的法力洗礼，都有了相当程度的提升。

    借着这次境界提升的好处，主副元神都有所提升，具体到了什么地步，陆小天也不得而得，在这四周都充斥着元磁之力的地方。陆小天也无法探测多远。只能到了外面再实际试一下。

    飘渺飞剑的威胁已经解决，将其排斥出本体之外，只不过在将飘渺飞剑弄出体外的过程中，有一道副元神与飘渺飞剑，还有啻子幽莲却是结合得极其紧密。

    陆小天也依旧没办法完全摆脱飘渺飞剑。好在陆小天本尊不需要再像以前那般，时刻过得提心吊胆了。

    啻子幽莲这等至宝。与飘渺飞剑结合起来之后，修炼出的莲花分身与陆小天本尊一般无二。

    而且这具莲花分身可以自行修炼。如同另外一个自己。

    日后陆小天如果本尊有失，完全可以借助莲花分身重新修炼回来，等于是多了一条性命。当然，陆小天修炼出这莲花分身便是为了解决剑胎之患，一旦本尊损毁，借助莲花分身重来，便意味着此前所做的努力尽皆白费，再也无法摆脱剑胎的束缚了。

    莲花分身是具有独立副元神的个体。此时并未完全成形，陆小天却能清晰地感受到莲花分身体内的一举一动，甚为玄妙。

    此时啻子幽莲与莲花分身并未完全成形。只是不规则的一大团。

    陆小天神念一动，这莲花分身便开始扭曲起来。随着时间的失衡，头部，四脚纷纷显露。

    待到后面，其面部亦是一阵蠕动，形成跟陆小天一般的外观。一头银发，不甚英俊，略显清秀的面庞，显得平淡，却是极其深遂的双眼。

    从此莲花分身便是一个潜心剑道的化身。看着眼前的莲花分身，陆小天露出满意的神色。

