    此时，从茅草房门口出来的，自然就是张文了。

    而木墙之上的村子护卫队成员，却都是看着张文，有些不敢置信。

    这病怏怏好像快要死了的家伙，居然没有被那邪祟给吸干！？

    “嘿～！对面的，有没有吃的！？

    我饿了！

    你们留我在这里，应该是有什么目的的吧！？

    应该就是因为刚刚那女鬼！？

    那既然如此，我们是不是算是合作关系！？

    或者说，我还是有点利用价值的，你们真的打算饿死我吗！？

    赶紧的，来点吃的，喝的！”

    张文就着月光，看着远处木墙之上的十几道身影，微微的眯了眯眼。

    清一色的精壮啊！

    还有那为首的壮汉，那胳膊…怕是有自己的腰那么粗了吧！？

    还有手上那长弓…

    好吧！

    看这模样，非可力敌，只能智取。

    心念一闪而过，张文也不等对面木墙之上十几人的答复，直接回了茅草房，再次躺到了草堆之上。

    经过刚刚的分析，张文却是暂时不打算走了。

    这个地方，很明显的不对劲！

    刚刚出去，就着明亮的月光，张文算是稍微看清楚了。

    这些人的衣着打扮，皆是古里古气的。

    手上的武器也是冷兵器，除了为首那壮汉的长弓，其他人也是不是剑就是刀的。

    很明显，在蓝星夏国这些玩意可都是管制品，由不得你大摇大摆的带着。

    至于这些冷兵器的真实性，是否是拍戏道具啥的！？

    拜托！

    那一箭的嗡响张文现在还没忘呢！

    还有，最为离谱的就是，这个地方，居然还有鬼！？

    综合这么多信息之后，张文就算心底的感性不太愿意接受，但是理性还是告诉他。

    这地方，很明显的不是蓝星，也不是夏国了！

    如此说来，自己不是被那些图谋家产的畜牲绑架，而是穿越了！？

    这年头穿越这么随便的吗！？

    一觉醒来就换地了！？

    也不对…剧痛让自己迷迷糊糊的，到底是怎么穿越的也无从考究了。

    而且这个穿越，也不全是坏事…

    这个世界有鬼！！

    现在对于张文来说，这个消息是真的让他大喜过望。

    就算没有身体吞噬了那女鬼这场异变，张文对于这个世界的鬼也很感兴趣！

    因为，自己很明显是活不长了，那研究一下怎么变鬼倒是很有必要了！

    不过，看刚刚那女鬼，恐怖是有点小恐怖，但是就是不太聪明的样子！？

    难道鬼也有分等级的！？

    这样的话，自己要是变成鬼，要怎么样才能够最大的保留自己的记忆和意识！？

    刚才那女鬼，很明显根本没有什么智商可言，特别是侵蚀自己之时。

    那只有混乱、邪恶、嗜杀的意识，根本不像有灵智的样子。

    反而更像只有杀戮本能的怪物，要是自己死后是成为这种存在，那可就没啥必要了！

    所以，这死后怎么变成鬼，张文觉得有必要研究研究…

    当然，要是有多一点这个鬼魂，让自己的身体吃掉的话，那是不是可以慢慢的把寿命补回来！？

    不过这其中也有很多问题，比如身体有没有饱和极限、比如身体有没有承受极限…

    这一只女鬼，自己身体是反过来把她吞噬了，万一来一只比这只女鬼更猛的呢！？

    那结果会还是跟现在一样吗！？

    这一点，张文必须打一个问号！

    这时候，随着剧痛的消散。

    没了无时无刻剧痛干扰的张文，思维能力也恢复了正常，来到这里后所有事情，都一一在脑海之中盘旋而过。

    一种种可能性都被张文推敲出来。

    这是他为商多年的职业习惯…

    万事。

    多看，多想。

    而这时候，茅草房外，再次传来了有些沉重脚步声，打断了张文的沉思。

    随着脚步声的到来，一道高壮的身影也弯腰低头“挤”进了茅草房里。

    正是村子的护卫队队长，赵正保。

    此时的赵正保目光在茅草房里四处扫荡，随后才缓缓的把目光集中到了张文的身上。

    而张文则是看着赵正保那高壮的体型，还有手中的长弓，眼眸之中微光一闪！

    确认过眼神…

    这家伙，就算是十个自己一起上也是打不过！

    “那邪祟呢！？”

    赵正保看着张文，眉头微皱。

    虽然邪祟只是邪物里最为低级的存在，但是却也是最少需要练气期第二重才能够与之抗衡。

    毕竟，邪祟那飘忽不定，穿墙入壁的非实体特性，对上低境界练气修士，拥有天生的实力压制！

    而练气期第二重，遇上邪祟也是能够勉强自保，要击败根本不可能，更别提消灭了。

    而要击退击败邪祟，没有练气第三第四重修为境界，根本不用想！

    至于要真正的消灭邪祟，则是最少需要练气期第六重，还要搭配法器和一些特殊材料！

    所以，当看到茅草房里空荡荡，并没有什么邪祟的踪迹，只剩下张文一人的时候，赵正保心底还是忍不住微微一震的！

    难道这真的是一位隐藏高手！？

    而张文听到赵正保所言，却是微微眯了眯眼。

    邪祟！？

    是说那女鬼吗！？

    心底心思微动，张文却是脸上挂着微笑，向着赵正保缓缓的开口问道：

    “什么邪祟？这位壮士询问别人之前，是不是该跟我说说现在的情况！？

    我为什么会在这里，还有你们为什么要囚禁我？

    不过这些暂且不谈。

    吃的呢！？

    喝的呢！？”

    张文边说着，边站了起来，结果尴尬的发现…

    咳咳…

    自己就算站了起来，在人家面前好像也是成了缩小版的一般…

    对面这位高壮的壮汉，浑身上下皆是散发着恐怖的压迫感！

    张文不得不承认，如果是换在自己健健康康之时，而不是现在濒临死亡这种情况的话。

    要如此淡然豁达的跟对方交流，应该也是多多少少要有些紧张的。

    这无关乎为商多年，意志力到底坚定不坚定。

    主要是秀才遇到兵，有理说不清啊…

    这种壮士，大部分能用拳头，就绝对不多哔哔！

    这一点，从前面傍晚之时，门口那一箭就知道了！

    一时之间，张文看着眼前的壮汉，思绪万千，想着各种接下来可能发生的事情，心里暗暗做着准备…

    而赵正保却是看着张文，没有多说什么，直接就是伸出了右掌搭到了张文的肩膀之上。

    随后一缕真气从他的手掌，迅速的渗透进张文的体内…

