    “拐卖？”叶如歌淡冷微笑的扫一圈外面那么大的阵仗，继而道：“该不会你们以为我是人贩，要拐卖这个孩子吧？”

    “难道不是吗？你在机场把他弄晕，然后把他带到这里，不是贩卖小孩，难不成是做好人好事？”苏南秋冷声斥责。

    只有霍彦西还在观察这个女人，她的声音有些浓重，和叶如歌的也不像。

    叶如歌终于搞明白，自己真的被当成了人贩子。

    “你们自己问他，是不是我弄晕他然后绑架他？”叶如歌一句解释都不想说。

    苏南秋立马看向乖孙：“乖孩子你说，她有没有伤害你？”

    小家伙摇摇头：“我病了，她送我去医院。”

    苏南秋脸色变了变，显然不怎么相信这样的话：“那她怎么拿着剪刀？她是不是威胁你？”

    叶如歌轻笑：“剪刀有很多用途，只有心思坏的人才会想用它去害人。”

    “那你把剪刀放下！”苏南秋立马要求。

    叶如歌淡瞥她一眼：“既然你们是他的亲人，你们带他走吧。”她让小家伙出去，回他的亲人身边去。

    小家伙却抱住她的大腿：“我不，我要你。”

    苏南秋和霍彦西见状皆是一惊，这还是他们认识的霍霆深吗？

    那个跟他说十句话也得不到一句回答，那个冷漠到仿佛只生活在自己世界里的霍霆深，即使是从小把他捧着在手心里宠着的苏南秋，也从未得到他这样的待遇！

    可现在，他才跟这个女人待在一起多久？

    他竟然抱着她不愿意回家？

    在得知这个孩子有可能是霍彦西和其他女人所生，叶如歌已经无法接纳他了，即使他只是个无辜的孩子。

    她拉开孩子的手，淡淡扯唇：“乖，跟你的亲人走，不然我会被当成人贩子被警察抓去吃牢饭。”

    刚扯开他的手，他又抱住：“你不是人贩，你是我的漂亮妈咪！”不管她同不同意，他都要认她当妈咪！

    妈咪？

    叶如歌心口狠狠撕扯的痛！

    “我可当不起你的妈咪。”她眼底划过一丝讽刺，当他的妈咪是一件要命的事。

    苏南秋终于听不下去了，不知道这个蛇蝎美人给她的乖孙灌了什么迷魂汤？！

    她过去要把小家伙拉回来：“我的乖乖，快回奶奶身边来。”

    孰料小家伙紧紧抱着叶如歌不放，连亲奶奶都不要了。

    霍彦西亦是十分疑惑，没道理这小子会突然变了性格，这女人哪里吸引了他？

    “臭小子，你给我过来！”他冷冷一喝。

    小家伙平时就不听他的话，现在更不会听了。

    叶如歌皱皱眉，霍彦西是这样对待小孩的？

    他不是一个好的爹地。

    也许她的孩子没能活着也是一种幸运，不然会也会像这个孩子一样被霍彦西折磨。

    苏南秋在拉扯小家伙的时候不小心弄到他后背的伤，他痛得低呼一声，放开了叶如歌软坐到地上。

    苏南秋大惊：“怎么了？你哪里受伤了？这个坏女人还是伤害了你对吧？”

    眼看苏南秋就要发难，叶如歌冷淡道：“他后背被人用皮带抽打受伤，你们不知道吗？”

    苏南秋一怔，到喉咙的话顿住。

    霍彦西鹰眸一沉，直接大步过去把小家伙抱起来，转身离开的时候对警官道：“你们应该把她带回警局好好询问，她说不是人贩子就不是了？”

    警官觉得他这话有道理，随即对叶如歌道：“请你跟我们走一趟。”

    叶如歌冷笑，霍彦西，狠还是你狠。

