    沈旭东说：“沈韫你怎么这么糊涂？你到底是怎么了？这一年里？你看你为了她把自己搞成什么样？”

    如今事情到了这个程度，责备已经没有多大用处了。

    沈旭东说：“她们回去了。”

    沈韫以为沈旭东所说的他们回去，是暂时从巡捕局离开了，沈韫并没有多大反应。

    沈旭东又说：“我刚才让人打电话过去，那边说放弃追究任何责任。”

    沈韫当即抬头看向沈旭东，显然是没反应过来，好一会儿，他脸上却没有任何的喜悦，甚至刚刚坐直的身子，又缓缓颓了下去。

    沈旭东说：“等会你就可以走了。”

    这时有人走了进来，拿了一份东西给沈旭东签，沈旭东拿上笔，在上面落下了自己的名字，转身便从审讯室离去。

    那巡捕走了过去，松掉了沈韫的手铐。

    那边放弃追究，而这边的晚上便放了沈韫。

    沈韫晚上七点回的家，沈旭东带着沈韫进去的。

    老宅这边很平静，老太太回来了，依旧是守着电视，正是晚饭时间，苏杭如从厨房走了出来，她手上端着东西，她一看到沈韫竟然是和沈旭东回来的，她停住，奇怪的问：“你们怎么是一起？”

    沈旭东也停住，手搂住一旁的沈韫，他笑着对苏杭如说：“门口遇上的，没想到今天这么凑巧，看来今天家里晚餐倒是不错了。”

    苏杭如松了一口气，她说：“你们赶紧坐吧，饭菜刚准备好，没准备什么好菜，我以为你们今天都不回来呢，打算和妈随便吃点。”苏杭如说：“要不我现在再去加几个菜。”

    沈旭东立马说：“别，不用了，大嫂，咱们就随便吃点吧。”

    苏杭如停止看向他们，沈旭东手一把抱住一旁的沈韫说：“随便弄点吧，我们实在是饿了。”他便带着沈韫朝餐桌走。

    苏杭如便作罢，而这时在沙发那端看电视的老太太突然想到什么，她问苏杭如：“杭如，你今天不是去医院检查身体了吗？检查结果怎么样？”

    苏杭如有些不在心思说：“没事呢，您不用担心。”

    老太太说：“那就好。”佣人扶着老太太来餐桌这边。

    沈旭东和沈韫早就坐在那了，两人倒是都没怎么注意刚才两人的对话。

    老太太来到餐桌边和沈韫说了几句话，沈韫回了几句，一家人便如往一般，用着晚餐偶尔聊了几句。

    当晚餐过后，沈韫最先回了房，老太太继续去看电视，苏杭如在那帮着佣人收拾桌子，而沈旭东还有事，吃完饭得出去一趟。

    沈旭东看着沈韫的房门，他便摇了摇头要离开。

    还好，没有告诉家里那件事，缓了一步，要是没缓这一步，这会儿肯定是翻天翻到底了，他走的门口的时候，沈旭东不知道为什么，还是有些不放心，他又停住，朝沈韫的房间看去。

    他干脆又回身，朝沈韫房间走了进去。

    到达里头，沈韫正坐在书桌旁，沈旭东走到他身边，手放在他肩膀上说：“行了，别多想了，洗个澡，早点休息。”

    沈韫嗯了一声。

    沈旭东轻轻拍了拍，便又从沈韫房间离开了。

    在沈旭东离开后，沈韫手上的手机发出一声震动，沈韫解锁点开。

    当看到那条短信时，沈韫坐在那好整整好几几秒都没动，忽然，沈韫闭眼，一长串眼泪从他脸颊滑落。

    短信上只有两个字，结束。

    游戏到此结束，他被抛弃掉了。

    抛弃。

    真是一个残忍又卑微的词。

    第二天早上沈韫醒来，眼睛是红肿的，他站在镜子前，看着镜子里头的自己。

    他出去后，去了客厅，桌上早早的准备了早餐，因为家里人知道，沈韫现在去学校都去的比较早，沈韫坐在那用着早餐，早餐却并不是佣人准备的，居然是苏杭如，她端着一碗蛋羹出来，放在沈韫面前说：“下午是不是要去医院？要不要带午饭？”

    沈韫在那低头吃着，对苏杭如说：“不用，在食堂吃就可以。”

    苏杭如向来是个爱操心的人，对任何事情都是如此，她说：“那你赶紧把蛋羹趁热吃了。”

    沈韫说：“好。”

    苏杭如便又要去厨房端早餐出来，忽然她停住，立马问：“眼睛怎么了？”

    沈韫看着苏杭如。

    “怎么肿了？”

    沈韫说：“嗯，可能昨晚睡得不太好，最近看书也比较多。”

    沈韫淡声说着。

    苏杭如也没有怀疑，只是叮嘱：“你学习也要有个度，别把眼睛看伤了，两三个小时就行了，天天盯着书做什么，你自己学医的你不清楚吗？”

    面对苏杭如的唠叨，沈韫嘴角扯了一丝笑，他说：“嗯，我知道。”

    苏杭如说完，想着厨房内自己还蒸了糕点，便忙着去拿。

    沈韫其实没有什么胃口，他对进厨房的苏杭如说：“母亲，不用准备太多，这些够了。”

    苏杭如在厨房内忙忙碌碌，她说：“你祖母还要吃，哪里只给你一个人准备。”

    沈韫听了，便不再说话。

    他确实没什么胃口，吃了一些，见苏杭如还在厨房内忙碌，便拿起包说：“那我就先走了。”

    苏杭如在厨房内头也没有回：“行吧，赶紧去学校。”

    沈韫便从大厅走了出去。

    而在沈韫出了老宅，苏杭如忽然感觉到一阵腹痛，她手立马摁住腹部，一脸难受的在那缓和着。

    缓和了好一会儿，她又继续在厨房内忙碌着。

    沈韫从老宅出去后，在地铁上，他整个人便有些呆滞的坐在那，接着眼泪便莫名其妙往下流。

    地铁上的其余乘客都会纷纷朝他侧目。

    沈韫脸上带着口罩，他反应过来，便擦掉，闭上眼坐在那，不再看周围的任何人。

    地铁门开了后，沈韫随着人流出来。

    之后，便去了学校。

    上了一上午的课，沈韫又去了医院，薛棋发现沈韫走了进来。

    薛棋没想到他今天会来医院，她立马从椅子上起身看着沈韫，沈韫看了薛棋一眼，他只对她笑了下，接着他去了办公桌。

    薛棋看着在那坐下的沈韫，她犹豫了几秒，走了过去，对他说：“孙主任在办公室，说让你过去一趟。”

    沈韫拿几本医学书说：“好。”

    薛棋在那站了一会儿，她看向沈韫，眼底乌青。

    薛棋忽然有些不知道自己要说什么，她站了一会儿，退回了椅子上。

    而沈韫也随之起身去了孙主任的病房，一进去便是半个小时，半个小时后，紧接着下午有台手术，沈韫要跟台，便随着孙主任进了手术室。

    薛棋反而还算悠闲，她一直在办公室内坐着，同样在看着书，一般见习没事情做的时候，都是在自习。

    这个手术其实很小，不算大，差不多两个小时过去，其余跟台的人都回来了，未见到沈韫。

    薛棋站了起来，连忙拦住一个人问：“沈韫呢？沈韫没跟你们一起回吗？”

    那人对薛棋说：“倒是没怎么注意，好像没有跟上来。”

    薛棋说：“那手术结束了吗？”

    那人说：“结束了，人推来病房了。”

    话刚落音，那人便被推送到了病房，依旧是未见到沈韫。

    薛棋看了一会儿，她出了病室，坐电梯去了手术室那边，她在那边一处一处找着沈韫，可是都没有人。

    薛棋刚想给沈韫打个电话，可是在经过一处通往安全通道的门时，薛棋停住，便从门的一丝缝隙中，看到了一个熟悉身影。

    里头特别安静，薛棋看到沈韫靠在楼梯间一处墙上，他拿着手机一通一通拨打着谁的号码，可是打过去那端似乎始终都没有人接听。

    最后一通时，沈韫的手从耳边滑落，手机从他指尖脱落，便摔落在了地下，发出一声沉闷且尖锐的响声。

    沈韫便站在那一直都没再动过。

    薛棋没有进去，她在门口站了一会儿，便悄悄离开了。

    之后，她回了病室，差不多十多分钟，沈韫也回来了，他坐回了位置上。

    有几个家属来找沈韫，都是一些用药方面的事情，沈韫在那耐心回复着。

    之后家属离开，沈韫空了下来，坐在那对着面前的电脑，目光放空。

    薛棋这时起身，朝沈韫走去，她说：“我洗了水果，你吃吗？”

    薛棋伸给沈韫，沈韫看了一眼，是葡萄，沈韫说：“你吃吧。”

    沈韫的手握住了鼠标，目光未再放空。

    薛棋其实是想陪沈韫说会话的，可是她实在不知道该和他说什么，而很显然，这个时候，沈韫似乎也不太想交谈。

    薛棋看着他没有表情的脸，便又退了回去。

    到下班的时候，沈韫是最后一个从办公室离开的，他坐着电梯下楼，便一个人朝前走着，天有点黑，看不见他的表情，可在楼下一直等着沈韫下楼的薛棋，明显从沈韫身上看到了巨大的落寞。

    那种深不见底的落寞笼罩在沈韫身上。

    沈韫赶了最后一班地铁回了老宅，回到老宅时，已经十点多了，家里都休息的早，基本上都睡下了，而沈韫走的时候，也没跟家里说会回，所以也没给沈韫留灯。

    沈韫走到门口，在大门口将墙上的灯打开着，而就在灯开的那一瞬间，沈韫看到母亲苏杭如，正一个人坐在沙发上，手捂着腹部，面容痛苦。

    沈韫立马走了过去，扶住沙发上的苏杭如：“您怎么了？”

    苏杭如没想到沈韫竟然会回，她看向她，她满头大汗的问了句：“你怎么回来了？”

    沈韫皱眉问：“哪里不舒服？”

    苏杭如说：“没事，只是小问题而已，有点腹痛而已。”

    沈韫看向苏杭如捂住小腹的手。

    他起身说：“我去打救护电话。”

    他转身要走，苏杭如一把拽住沈韫说：“我没事，沈韫，你打救护电话干什么？你不就是一个医生吗？”

    沈韫说：“我检查不出来，要仪器做检查。”

    沈韫拨开苏杭如的手，便去座机旁打电话。

    苏杭如是痛的完全没力气阻止了，他坐在那，任由沈韫在那拨打着电话。

    沈韫喊了救护车后，便又朝苏杭如走了过去，他便替苏杭如检查着，询问着苏杭如：“最近有什么症状吗？”

    苏杭如说：“哪里有什么症状，只是痛而已。”

    沈韫问：“便血吗。”

    苏杭如猛的看着沈韫。

    沈韫问：“有是吗？”

    苏杭如说：“没、没有，你别问了。”

    苏杭如有些不耐烦，想起身离开，沈韫又抓住她说：“您昨天不是去检查了吗？检查结果怎么样，医生怎么说的。”

