    唐霜收拾好后，和唐雪一起去了前面。

    贺家二老看到姐妹俩过来，忙对着她们招了招手，“霜儿，小雪，新年快乐。”说着两人拿出两个红包，分别塞到了唐霜和唐雪的手里。

    “舅公，舅婆，新年快乐。”

    唐霜和唐雪满脸喜庆地拜年，不过两人没有收红包，赶紧推了回去，这两个红包鼓鼓囊囊，一看就知道是个大红包，最重要的是红包下面竟然还有地契，她们就更不能收了。

    贺老爷子瞪了两人一眼，道：“怎么，看不上我们的红包吗。”

    “舅公，当然不是了，只不过您这红包也太大了，我们可不能收。”

    贺老爷子却是不由分说的将红包又塞了回去，道“长者赐不能辞，你们赶紧收下，待会儿客人都来了，我们在这儿推推搡搡的像什么样子。”

    这话刚说完，门口就传来了动静。

    唐霜和唐雪只能先收下红包。

    门外，潘丽华带着潘家一家人过来拜年。

    “老爷子，老太太，新年快乐。”

    潘云飞进来后，赶紧笑着上前拜年，同时他的妻子叶芙香和儿子潘洛城同样对着二老说着喜庆的话。

    贺老爷子和老太太见状，笑着说道：“云飞一家来啦，你们赶紧坐。”

    等潘云飞一家坐下后，潘丽华笑着说道：“爸妈，我先去厨房看看，让我哥和嫂子他们陪你好好说说话。”

    “好。”

    老太太对这个儿媳妇还算满意，所以对潘家人的态度也不错。

    潘云飞等人自然也看到了唐霜和唐雪，忙笑着说道：“这两位就是子归的外甥女吧，长得可真好。”

    唐霜和唐雪笑着打了声招呼。

    叶芙香顺势看向唐霜，眼中闪过一抹惊艳和打量，心中忍不住嘀咕，‘这女孩子长得是真好，怪不得儿子一直惦记着’，不过她仔细向潘丽华打听过贺兰母女三个的情况，知道她们从小就是农村长大，而且刚开始念书没多久，所以她心里是一万个不满意。

    不过就算叶芙香心里这么想，她面上没有带出任何情绪，反而满脸热情的和唐霜说着话。

    “你是姐姐唐霜吧，我一直听我们家洛城提起你，说你骑马特别厉害，而且还听丽华说，你制作的护肤品效果特别好，要是可以，能不能也帮我制作一套啊。”

    听到这话，唐霜淡淡一笑，道：“最近比较忙，可能没时间制作护肤品了，得等到元宵节过后再说了。”虽然叶芙香面上带笑，但唐霜还是从她眼里看到了轻视和鄙夷，既然如此，她又怎么可能给特意给她制作护肤品，更何况她们也不熟。

    叶芙香还真没想过唐霜会拒绝，因此听到这话后整个人都愣住了，不过很快她又反应过来，忙不好意思地说道：“是我没考虑周到。”

    唐霜笑了笑没说话。

    气氛一时间有些冷场，还是老太太笑着打破沉默，看向潘洛城说道：“好久没见洛城了，长得越来越帅了，待会儿杰瑞马上就会过来，你们两个小年轻好好说说话。”

    潘洛城闻言，自然笑着点头应是。

    不过他的眼神还是悄悄往唐霜那边看了过去。

    唐霜淡淡的瞥了潘洛城一眼，眼中没有任何情绪，甚至还有淡淡的嫌弃。

    一旁的叶芙香将这一幕看在眼里，脸上的笑容都快有些端不住了。

    虽然知道自己儿子喜欢唐霜，可她原本还以为唐霜应该更喜欢她儿子才对，毕竟一个农村来的小姑娘，能有洛城这么优秀的男孩子喜欢，就应该欢天喜地的接受，可如今她才发现，唐霜居然对她儿子的喜欢不屑一顾，这让她怎么能接受。

    “唐霜啊，你觉得我们家洛城怎么样啊。”

    听到叶芙香这话，潘洛城立即看向唐霜，他也很好奇唐霜是如何看待他的。

    唐霜倒是没想到叶芙香这么直接，不过既然对方都问了，她肯定如实回答，“潘表哥性格活泼倒是挺热情的，不过行为处事方面还需要多学学，毕竟有时候你的一言一行可能会给其他人造成困扰。”

    虽然唐霜没有明说，但其他人也都明白她的意思。

    潘洛城闻言有些垂头丧气，突然觉得自己是不是做错了，他不应该不顾唐霜的意愿，自顾自的做这些自以为是的事情。

    然而叶芙香却是气炸了，她皮笑肉不笑地看向唐霜说道：“我倒是不知道我们家洛城哪里会给人造成困扰。”

    还不等唐霜说什么，潘丽华和贺兰走了进来。

    两人见厅内的气氛有些不对，还是潘丽华率先开口问道：“怎么了这是，大过年的，你们怎么还冷脸了。”

    叶芙香直接站起来说道：“丽华，可能我们今天来得不是时候，我们就先回去了。”

    “嫂子，午饭都快准备好了，你们怎么说也应该吃完饭后再回去吧，怎么现在就要走了，赶紧坐下。”潘丽华说着忙给叶芙香使眼色。

    潘家就潘洛城一个儿子，所以潘云飞此刻也有些生气，他觉得唐霜说话太难听了，而且一个女孩子在各位长辈面前就这么无礼，是在有些没教养。

    然而贺老爷子却是站起来说道：“既然云飞他们有事要忙，那下回再来家里吃饭吧，你们先回去吧。”

    “老爷子……”

    潘云飞完全没料到贺老爷子会这么说，脸色一下子就变了，直到这一刻，他才清晰地意识到贺兰母女三个在贺家的地位。

    然而贺老爷子都已经开口了，他们要是继续留下来，就更没脸了。

    想到这儿，潘云飞睨了叶芙香一眼，随即忙笑着说道：“老爷子，我们的确还有事要忙，那就先回去了。”

    叶芙香难堪地咬了咬唇，但话都已经到这个地步了，她还能说什么，只能狠狠地瞪了唐霜一眼，最后拉着不情不愿的潘洛城离开了。

    潘丽华此刻也觉得面上无光，同时也意识到事情的关键在于唐霜，忍不住还是问了一句，“是不是我嫂子说什么煞风景的话了？”

