    在叶青看来，出身大家族的女人从小就耳濡目染，从骨子里有着明争暗斗的因子，所以说一直以来，他对这样的女人都比较排斥。

    这也是他在林佳怡不断引诱下，也不松口的原因，除非她们能主动的放弃心中的很多想法，或许叶青才和考虑和她们发生点什么。

    嗯……叶青可不是那种见色就失去理智的人。

    事实上，不管在哪方面，叶青都是头脑极其清醒的，也正因为如此，他还能活着。

    没有多说什么，叶青离开了房间，在酒店的的停车场中找到了自己的那辆车子，从上面将那个装有孟安城人头的礼品盒给拿了出来。

    礼品盒原本是孟堂那间赌场给赌客们送礼物的，但现在却装上了他们的二当家，这还真是很有讽刺的意味。

    看了一眼时间，离约定的时间只有十几分钟了，但是叶青并不着急，因为诸葛家离酒店很近，步行过去也只需要几分钟而已。

    提着孟安城的人头，叶青堂而皇之的走在了南县的大街上，很快，就到了诸葛家的庄园，他是秘密会见自家外公，自然不能走正门了。

    按照诸葛伟提供的线路，叶青从侧面的围墙上翻了过去。

    刚落地，叶青就抿嘴笑了起来，从这里到诸葛老爷子的书房正常过去的话，也就两分钟的时间而已，但是这两分钟的路程中却是布满了各种各样的陷阱。

    说真的，如果不是和老妈相认的话，面对这些陷阱，就算叶青对奇门遁甲术有一定的涉足，恐怕也得深陷其中。

    直到此时，叶青也终于直观的了解到诸葛家奇门口遁甲术的厉害之处。

    也难怪，诸葛家武道一途并不强，但却依然屹立不倒，这不是没有道理的，嗯……以为凭借这些陷阱，就算大宗师们过来，恐怕也很难穿越这密集的陷阱，攻入到诸葛家内部吧？

    这些各种各样的阵形和陷阱也确保了诸葛家的安全。

    虽无力扩张，但却能足够自保，这就是诸葛家。

    当然，现在这些陷阱对叶青来说，已经没有任何的阻止作用了，因为他已经从自家老妈那里懂得了很多陷阱的布置情况，他绕开这些陷阱完全没有问题。

    这不……二十分钟后，他终于走通了陷阱，出现在了诸葛老爷子书房门口。

    诸葛伟早已经等在这里，看到叶青出现，他也松了一口气，急声问道：“你怎么才来啊？”

    “我迟到了。”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“事实上，我二十分钟以前就来了，只不过绕过你们家布置的那些陷阱花了太多的时间，说真的，我有点高估我自己了。”

    说真的，按照叶青原本的想法，他觉得自己只需要花费十分钟就能走通那些陷阱阵形，但是当真正身临其中后，他才知道那真的挺难的，就算知道如何来破解这些阵形，要想走通也挺不容易的。

    毕竟一步走错，后果还是严重的。

    不过熟能生巧，叶青相信，下一次他再来的话，应该会从容得多。

    “不说了，老爷子在里面，我们进去吧！”诸葛伟拉着叶青就往书房走去。

    “表弟，不急，我先给你礼物。”叶青将装着孟安城人头的礼品盒递给了诸葛伟。

    “表哥，都是自家人，你说你，来就来嘛，还带什么礼物？”诸葛伟一边说着，一边将礼品盒给接了过去。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这表弟还真是有意思，一边说着客套房，一边却一点都不客气。

    不过这小子要是知道礼品盒中装的是一颗人头，会不会吓一跳啊？

    嗯……叶青还真想看看这小子一会儿打开礼品盒之后会是什么样的反应。

    不过诸葛伟也没有在第一时间打开礼品盒，而是拉着叶青走进了书房，虽然他也想看看自己表哥带来了什么礼物，但是他更知道，让叶青立马见到自己老爷子更重要。

    叶青被拉着进了书房，就一眼看到了站在书房中的外公，诸葛浩天。

    此时，诸葛浩天正一脸慈祥的看着叶青，身体也微微的颤抖起来，有些激动。

    毕竟这也是他第一次见到自己的外孙，能不激动吗？

    他打量着叶青，叶青同样在打量着他。

    说真的，看到诸葛浩天，叶青还是有些意外的，和他想象的不一样。

    睿智，慈祥，这他都想到了，但想不到的却是自家外公居然是一位气宗之境的小宗师。

    不是说诸葛家在武道方面没有天赋吗？

    看来外面的传言还真是不可信啊！

    但事实上，叶青知道更大的可能性是自己这个外公隐藏了自己的实力。

    “外公！”盯着诸葛浩天打量了好一会儿，叶青才喊出了这久违的一声，他的声音甚至有些硬咽。

    “好孩子，终于见到你了。”诸葛浩天同样硬咽着说道。

    好在两人都是武者，都是坚强的人，都没有让激动的眼泪掉落下来。

    “爷爷，表哥，你们别这样啊，将气氛搞得如此的深层，搞得我都想哭了，你们能见面，这是天大的好事，得笑，不能哭！”诸葛伟挠着头皮说道。

    随即，他将手中那个礼品盒扬了起来，说道：“爷爷，你说表哥也真是的，来就来嘛，居然还带来了礼物。”

    “呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“既然是你表哥带来的，那就收下来。”

    “我先看看是什么礼物，想必以表哥的身份，这礼物应该极其贵重吧！”诸葛伟笑了笑后，就伸手开礼品盒了。

    “别……”叶青想要阻止，毕竟里面是人头，在诸葛浩天面前打开出来，似乎有点不妥。

    然而，诸葛伟这家伙动作太快，叶青的声音才喊出来，他的手就已经挑开了礼品盒的盒盖。

    “啊！”一声惊叫，诸葛伟身体抖了抖，很显然，他做梦也没有想到自家表哥居然送人头当礼物，这也太……

    嗯……他都不知道用什么来形容自家这个表哥了。

    虽然被吓一跳，但诸葛伟还算不错，最少没有将礼品盒给吓得丢出去，还端在手上。

