    画卷展开，黄枫愣了愣，他以为出自公羊庸之手的画作，必定气象万千。

    以画入道，历经千年，挥笔一滴墨，就让妖王血脉的大妖难以招架，一幅白卷，就将其封入其中。

    那么一幅画，画尽人间百态，画出通天仙途，也不让人意外。

    黄枫也是硬着头皮答应的，毕竟诸葛文誉看上去很固执，恰好公羊庸愿意帮衬，不如试一试。

    只是没想到，画上没有大漠孤烟，长河落日，也没有满目繁华，醒醉喧哗，而是画的一位女子。

    这女子身着青衣，手持团扇，巧笑嫣然，眼中柔情似水，一眼千年。

    黄枫一时无言，公羊庸这么大年纪了，还喜欢画美人？

    想想就觉得不对，他小心问道：“前辈，这幅画有什么故事吗？”

    “我以为你不会问呢。”公羊庸说道，“不过要是听了我的故事，你却作不出诗，我可拿你是问！”

    黄枫连忙说道：“那要不，您别说了？”

    公羊庸哼道：“你要是敢胡乱作一首，我更不会放过你。”

    “您这也太难为人了吧？”

    “你让我满意，我就帮你为难他。”公羊庸指了指诸葛文誉。

    诸葛文誉苦笑着摇摇头，提醒黄枫：“这画上的诗，可不是那么好作的。”

    黄枫只得点点头：“好吧，前辈您讲，晚辈洗耳恭听。”

    公羊庸这才说道：“画上是我的内人，与我算得上青梅竹马，她喜欢读书写诗，我喜欢作画。

    十六岁那年，我偷偷画了她的人像拿给她看，向她表明心意，希望她能嫁给我。

    她嫌弃我当时把她画太难看，但还是接受了我的心意，愿意嫁给我。

    我们两家家境还不错，当时也没人反对，于是按照‘三书六礼’的规矩，将她明媒正娶过门。

    我们没有太远大的抱负，只希望能吟诗作画，生儿育女，一生平安，无忧无虑。

    那时画家虽然也算得上读书人，但地位不高，远不如有名的诗人受尊重，她便常常说，等她有名气了，就给我的画配诗，名画配好诗，相得益彰。

    可她作得诗，从来都不给别人看，她哪里会变得有名气。”

    说到这里，公羊庸脸上浮起一丝笑意，似在怀念，而后情绪突然低落：“可惜好日子总是那么短暂，我们才成亲两年，她就身染恶疾，我遍访名医，都无法将她治好，拖了两年，她就过世了。

    我们成亲之后，我又好几次想要画她，都被她拒绝了。

    她仍是嫌我画得难看，说等我画技好了，才让我画。

    可惜一直到她病入膏肓，垂危之际，才说出真相，她说很后悔没让我再画她，其实她不是嫌弃难看，而是心里害羞，因为我总说要把她的画像配一首好诗挂在房中，她说自己脸皮薄，受不了。

    我当时要画她，被她拒绝了，她嫌自己那时太过苍白消瘦，不希望自己最后留给我的，留在画上的，是这样的形象，说等以后我成了大画家，再画出记忆中她最美的模样。

    从那以后，我苦心孤诣，每日作画，可始终不敢落笔画她，生怕画不好，生怕我回忆里的她，不是她最美的模样。

    世人只知我一朝得道，画白鹭上青天，却不知我那时的心境，因为自知将死，我终于放下那份胆怯，我本想在闭眼前，画出她的模样，抱画长眠的。

    只能说造化弄人，从那天起，我便开始画这幅画，只是没想到，将这幅画，画到满意的模样，竟然用了千年的时光。”

    诸葛文誉这才开口：“你这幅画，谁敢轻易帮你配诗。”

    公羊庸说完自己的故事，没有太多伤感，瞥了诸葛文誉一眼：“那是你没本事。”

    说完，他盯着黄枫：“怎么样，故事听完了，诗可就看你的了？”

    “前辈，您也太看得起我了。”黄枫无语，他哪能想到这幅画如此珍贵，连忙搜肠刮肚。

    想了半天，也只想到一首还算贴切，不知公羊庸能否满意。

    “百无一用是书生，我也觉得诸葛老儿太无用了。”公羊庸瞧了瞧诸葛文誉，而后对黄枫说道，“你不是书生，给点作用吧！”

    “……”黄枫嘴角微微一抽，硬着头皮说道，“那我试试？”

    这次轮到公羊庸惊讶了，他本是调侃，若黄枫需要想一想，或者实在作不出，他也不会真的为难。

    只是刚才在半山亭中那首诗，实在惊艳，才让他愿意以这幅画，给黄枫一次机会。

    可这么快就想好了？

    诸葛文誉一天都未敢落笔，黄枫眼下的表现，着实有敷衍之嫌，公羊庸沉声道：“你可想好再说。”

    黄枫点头：“前辈放心，晚辈不敢儿戏。”

    “好。”公羊庸点头。

    一旁李墨棠、李溢萱和小暖三人都有点紧张，听了故事，得知此画对公羊庸的重要，生怕黄枫诗没作好，惹了麻烦。

    李墨棠几次想在心中传声给黄枫，让他放弃，却不知为何，她心中又有一丝连她都不清楚源自何处的信任，阻止了她。

    此情此景，黄枫哪敢怠慢，认真诵道。

    “曾经沧海难为水，

    除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，

    半缘修道半缘君。”

    听了前两句，诸葛文誉便眼眸亮起，而公羊庸则因后两句，微微怔神。

    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……”他此生一心作画，余下的念想便全在她身上，念叨几次，公羊庸眼角竟有一滴泪痕。

    黄枫此刻心里正嘀咕呢：“千万别问我巫山是哪，你们就当是一座美丽的山就行了。”

    还真没人问。

    “前辈满意吗？”黄枫小心问道。

    公羊庸当即说道：“就这首了，你来写？”

    “啊？我字丑。”黄枫赶紧认怂，他字其实还好，但远配不上眼前的画，哪敢得瑟。

    “我来吧。”诸葛文誉笑道，张开手说道，“笔墨伺候。”

    一支笔落入他手中，墨砚落在桌上。

    他蘸墨挥笔，一行行字落在纸上，颜筋柳骨，入木三分，一气呵成后想起还未写题目，问道：“此诗何名？”

    黄枫小心回答：“《离思》。”

    诸葛文誉点点头，落笔。

    谁想诗成后，整幅画突然现出异象，美人踏出画中，飘然远去。

