    离开藏经阁后，易阡陌带着妹妹，去往了内院的秘境，身为长老，他每月有三日可以在秘境内修炼。

    厉氏秘境的入口，就处于祖地中央大殿的侧殿，长老只需要拿上铭牌，便能够进入秘境中。

    当他亮明了铭牌，守卫却道：“只允许你一人进入秘境！”

    易阡陌皱起眉头，背上的妹妹立即挣扎了一下，道：“哥，你先进去吧，我在此地等候你。”

    “你稍等片刻，半个时辰之内，我一定出来！”

    易阡陌说道。

    唐倩岚点了点头，他立即向两个守卫交代了一声，便踏入了秘境。

    一股传送之力传来，眼前光芒闪烁，而后面前出现了一派仙境景象，这与丹盟的内门十分相似，但不同的是，易阡陌发现自己还是身处于盘古大陆，而不是在某个小世界里，因为在他的头顶，可以看到十个太阳。

    此地依然属于中州，而且是昆吾山的范围。

    “若是外门遭遇大乱，这内院便可以直接切断传送阵的联系，在此地隐匿起来！”

    易阡陌心底想道，“如此，厉氏便有了缓冲的余地，设计得倒是很巧妙！”

    他刚踏入内院，一名守卫便走上前，查验他的铭牌，确认无误后，守卫这才离开，易阡陌问道：“祖坟在何处？”

    这内院的灵气，确实要比外院更加纯净，虽是在昆吾山内，却跟外界有所隔绝，应该是在昆吾山的深处。

    而易阡陌想要修炼第六块太古碑，还需要将自己的混沌元婴提升，等到混沌元婴强化后，他才能够利用此地的灵气，来修炼太古碑！

    在没有混元一气丹的前提下，易阡陌决定先去挖坟，确定一下厉风雷的真实身份！

    守卫愣了一下，没想到易阡陌第一次进来，便首先询问祖坟所在，但他只当易阡陌是来瞻仰祖先，便给易阡陌指了一个方向，道：“此去三十里，有一处黑山，山上便是祖灵圣地所在。”

    易阡陌点头，立即赶了过去，他不敢耽误时间，三十里的距离，也仅仅只用了半刻都不到。

    果然，在他的面前，出现了一座高大的黑山，山中寂静，通往山上的路边，一名老者盘膝而坐。

    易阡陌的到来，并没有引起这老者的注意，他仔细打量了这老者一番，发现这老者实力深不可测：“至少应该是四劫地仙吧！”

    他正准备踏上黑山，那老者忽然说道：“入山不得随意践踏，面对祖坟，须跪地行礼，若不遵守圣地规矩，直接诛杀！”

    易阡陌皱起眉头，发现那老者依然没有睁开眼睛，他“应”了一声，走上了黑山。

    阶梯上满是青苔，显然来此的人寥寥无几，易阡陌便看见了许多坟茔，上面的石碑上刻着厉氏先祖名字，很多人都熟悉，他在祖殿里见到过。

    他的目标只有一个，一路直冲向了山顶，果然在山上看到了一座孤坟，没有与其他的坟茔并列。

    墓碑上篆刻着“厉氏先祖厉风雷”七个字，七个大字后面记载的是生猝的年月，墓碑上的字苍劲有力，竟隐隐的透着一股剑意！

    当易阡陌靠近时，竟然感觉到一股强烈的压迫感，自那字迹中传来，他知道自己来对了，这字迹中的剑意，跟他先祖的剑意，非常的相似。

    “如果不是先祖传承者，绝对不可能有如此剑意！”

    易阡陌皱起眉头，到此刻他大致地确定了厉风雷，应该就是先祖遗留下的那一具仙胎。

    但他到底是自己生出灵智，还是别人赋予他灵智，便有待商榷。

    他正准备靠近这坟茔时，一个声音传来，道：“你是何人，来此作甚！”

    这个声音很熟悉，当他回头时，只见一名杵着拐杖的老者，站在了他的身后，这老者正是此前在有熊氏见过的三位老怪之一。

    “我来此瞻仰先祖英灵，不知前辈是何人？”

    易阡陌不卑不亢道。

    他没想到在厉氏秘境内，竟然会遇到这老怪，更没想到对方居然藏身在这里，以他的实力，即便混沌元婴催动老妪，也很难斩杀对方！

    除非他突破渡劫期，太古碑修炼到第六重，体内三千万星辰汇聚，便有一战之力。

    “嗯！”

    老者上下打量着他，道，“你可有铭牌？”

    易阡陌当即将铭牌恭敬地递了上去，仇人在前，但他此刻却只能忍耐，毕竟实力差距在这里摆着。

    老者看过他的铭牌后，意外地说道：“吕啸？刚加入厉氏，便进入秘境瞻仰英灵？”

    “久闻厉氏先祖剑法无双，吾在藏经阁内，观看功法时，更加钦佩，到这祖坟圣地，感受到墓碑上的剑意，才知名不虚传，自此之后，吾定效仿先祖，为厉氏开创一片基业。”

    易阡陌虔诚地说道。

    “呵呵。”

    老者却满脸讥笑，道，“你不是为了其他目的而来的吗？”

    “这……”易阡陌低下头，不敢与之对视，道，“小的确实有目的，方才感受到这剑意，很想一窥究竟。”

    “你也是剑修？”老者问道。

    “在下确实是剑修。”易阡陌立即说道。

    “那你可知，这墓碑是何人所立？”老者问道。

    “小的不知。”易阡陌说道，“但想来，应该是厉氏后人所立。”

    “呵呵！”

    老者笑道，“你猜错了，这墓碑是墓中人自己所立，这墓碑上的一笔一划，全都是他所篆刻！”

    “啊！”

    易阡陌满脸惊讶，立即说道，“可不敢乱说，厉氏先祖已经陨落多年，怎么可能自己给自己立碑，前辈也是厉氏之人，怎能对先祖不敬？”

    “先祖！”老者满脸讥笑，道，“他也配？”

    易阡陌无语，低着头浑身发抖，他倒不是怕，只是不怕也得装作是怕。

    “他还没死呢！”

    老者笑着说道，“给自己立碑，不过是为了告诉世人他死了而已，可他瞒得过别人，瞒不过我们。”

    “我不知前辈是何意。”

    易阡陌惶恐道。

    “说，你到底是何人，为何来此，再不说，我便将你打杀在此！”

    老者一声厉喝，如雷贯耳。

    他身上的威压勃发而出，易阡陌只感觉到浑身颤抖，那是仙的强大威压，但易阡陌感觉到，这老者比此前弱了一些。

    这应该是忌惮于天道的存在。

