    直到下午六点晚会开始入场，疯玩了一个下午的穆沐也没想明白他那句话到底有没有什么深意。而这一整个下午，“408”的几个女孩儿帮穆沐庆祝了生日，顺便打听了昨晚演唱会的情况。穆沐没敢直说自己与林嘉相识的细节，就提了一句自己在演唱会遇到了林嘉，结果引来舍友们的一阵欢呼。

    “我就说那个侧影一定是他！”

    “对对对，以我们的眼力难道还能认错？”

    穆沐没听明白她们在谈论什么，这时，夏一月淡定地递过来一部手机，屏幕上显示着微信群里刷屏式的聊天记录。

    那是STONE的粉丝群之一，其中有去了演唱会现场的粉丝在群里发了几张模糊的照片，依稀能看出那是一个男孩儿的侧影。仅仅是一张模糊的侧脸照，也能看出这男孩儿五官极好，精致的可与她们心心念念的偶像相比。

    看那身形打扮，可不正是林嘉嘛！

    扫了一眼微信群里的聊天记录，大多都是在感叹STONE的男粉里竟有如此高颜值的存在。还有人说，当时在体育馆外面，灯光昏暗的地方有些人甚至把他当成了STONE的成员尖叫了几声。

    穆沐想起昨天排队入场时听到的喧闹声，终于明白了当时发生了什么。但也有人在群里说，自己亲眼看到林嘉和一个女孩儿一起走了，似乎还坐了同一辆车。对于这一点，舍友们也对当时在演唱会现场的穆沐进行了穷追猛打式的逼问，无奈穆沐只是笑笑说没什么，大家也只得作罢。

    学校体育馆里六点三十分的时候就坐满了人，人文学科部下设的院系都集中在一起，大一新生的座位旁有班级的代导学姐负责管理秩序，穆沐和几个舍友坐在第三排的位置，刚好能不费力地看到舞台。

    组织好秩序之后，袁学姐就和隔壁班的代导学姐在第二排的位置上坐下聊了起来，讨论的话题无非是这几个学院会演出的节目。夏一月心里好奇，趴在前排椅子的靠背上问她们：“学姐，周笛真的会来吗？”

    在年轻人的群体里，周笛算是如今内地歌坛最当红的歌手了，“408”的几个女孩儿闲着无事的时候就会疯狂公放她的歌。这次听说她要来参加校园的晚会，很多人还抱着怀疑的态度。

    但袁学姐的态度却很坚定：“音乐系的张主任曾经是周笛的老师，只要他开口，就一定会来。”

    袁学姐说话一向可信，夏一月把心放回了胸腔里，扭头一看穆沐还在摆弄手机，不由得拍了她一下，说道：“要开场了。”

    还在看座位图的穆沐一个激灵，连忙锁了屏幕，但眼神还是向着音乐系那边瞥了瞥。

    大家总是“音乐系”，“音乐系”的这样叫，有时图方便还会叫一句“隔壁的”，可B大其实是没有所谓的音乐表演系的，人文学科部下设的艺术学院那边，只有音乐学系，教授的课程也都是艺术史、理论之类的东西。

    学院所有的学生都是通过统一招考进来的，没有艺考，甚至大部分学生都没有艺术基础。虽然学术气息和其他院系都差不多浓厚，但终究还是会让一些拥有艺术梦想的学生无法大放异彩。

    穆沐自己是语言文学系的，俗称“中文系”，旧称“文学系”。不说自己喜欢中国文学这一点，单说就业率，B大中文系的就业率就高达98%，算是无数人眼中的香饽饽了。能够来这所大学学习与深造，属于梦想与现实兼得。相较起来，哪怕B大的名声再响，林嘉在这里也总会让人有种走偏了路的错觉，倒是委屈他了。

    也难怪总有人说：“林嘉要是真喜欢音乐，怎么不去音乐学院？”

    曾经有一个不知靠不靠谱的传闻。

    据说当年林嘉陪朋友参加电影学院的面试，结果又上演了一出朋友落选而自己被看中的好戏，只是与那些相似的故事不同的是，在面对现场记者的提问时，林嘉毅然决然地说自己没有报考电影学院的念头。而当记者问他想要报考哪所大学时，一句“B大”震惊四座，从此最帅学霸的名声便流传至今。

    以前听到这个传闻的时候，穆沐也只是听个乐呵，但如今有机会结识当事人，她还真想向他求证一下这事儿的真假。

    “想什么呢，开场了。”见她沉浸在思绪中一会儿傻乐，一会儿凝重，以两个人之间熟悉的程度，夏一月看得出她没在想剧情，便毫不留情地拍了她一下，让她回神。

    台上的主持人已经宣布晚会正式开始，随着开场歌舞的欢快旋律，体育馆里大部分同学的情绪都已经被调动了起来。穆沐拍拍自己的脸，也跟大家一起望向舞台。

    B大人文学科部有才华的人数不胜数，接连几个节目都精彩的让人移不开眼。最后，经过了一个稍显平淡的诗朗诵，主持人终于在一阵侃侃而谈后宣布周笛将要登场。

    体育馆里的气氛在瞬间掀起了高潮，伴随着四起的欢呼声，新一代小天后缓缓从后台走了出来。周笛的歌之所以会受到追捧，在于她的编排从不刻意迎合潮流，每一首歌都独具匠心，放肆又任性，江湖气十足，甚至偶尔会被人说成“太凶”。

    今天她的开场曲选择了自己的成名曲，那是一首开曲平缓，紧接着却几乎要将人燃烧殆尽的歌，其中有一段花腔演唱更是点睛之笔，杀气十足，不疯魔不成活。

    在听到前奏的一瞬间，体育馆里的人几乎都从座位上站了起来。“408”的几个女孩儿本就是她的忠实粉丝，在这种近乎疯狂的氛围中，每个人都会嗨到爆。而周笛的现场实力比录音棚要好上许多，才开唱几句就将人拉进了那个情境中。

    穆沐听到有许多人都在旋律的带动下跟唱了起来，到了最精彩的部分时，所有人的心也都跟着提到了嗓子眼儿里。

    周笛的神情在将要转音的时候倏地变得专注起来，气势十足地喊出了第一个音符，而也就在这时，所有人都能清楚地听到，伴奏里多出了另一道声音。

    和声！

    那声音带着少年的清冽和男人的温润，明明听起来是很温柔的嗓音，唱起这首近乎疯魔的歌曲，却带着一种别样的风情与气势。而且他与周笛的配合堪称天衣无缝的默契，既不喧宾夺主，又不会彻底被主唱给压下去。

    在那段极具技巧的花腔之后，穆沐听到学校的音乐社团发出了震耳的欢呼声，那一瞬间，她突然意识到那道声音微妙的熟悉感来自于何人。

    紧接着，舞台上的灯光分成了两束，一束停留在已经随着节奏平缓而满面笑容的周笛身上，而另一束则追逐着站在舞台边缘的那个人。似乎是不想在别人的舞台上吸引太多目光，林嘉站在了光芒无法照到的地方，这时更是要退向帷幕后面，可是舞台中央的周笛却已经一步步向他走了过去。

    最后一段，干脆放下话筒，只看着他一个人将这首歌唱完，然后在满场的尖叫声中，笑着对在场的观众说道：“大家好，我是周笛，很高兴来到B大参加这场晚会，很荣幸能够见到在座的各位，也很荣幸与我的林嘉小师弟合唱这首歌……”

    这句话还没说完，便被铺天盖地的欢呼声压过，喊声中不仅有周笛的名字，也有林嘉的。

    眼见着大家还在刚刚炸裂般的舞台中无法挣脱出来，主持人适时地走上台，简单地介绍了一下周笛和艺术学院张主任的师生渊源，又“顺应民意”着重说明了一下这次合唱是很早就策划好的，只不过最终是周笛自己确定了和声人选，而且给了对方巨大的发挥空间。

    至于林嘉，实在是没有什么还能向B大同学们介绍的了。于是简单地聊了几句之后，接下来的舞台便交给了周笛一个人。

    在这种亢奋的气氛中，大家又听这个小天后唱了几首代表作，在最后一首歌曲演唱前，对方却忽然停顿下来，然后拿起话筒对着翘首以盼的观众们说道：“最后一首歌，是韩国STONE组合的《初恋》，这首歌还是由我和林嘉小师弟合作，不，我该说，这首歌是由我们林嘉先生专门挑选的，用来送给他的心上人。他希望对方有一天能够接受他的心意，成为他的女朋友。我不知道在座的女孩儿中哪一位才是那个幸运儿，但是同样身为女孩儿，我由衷地羡慕你，也祝愿我们林嘉先生早日追到心爱的女孩儿，有情人终成眷属！”

    这番话能掀起多大风波，也只有在座的人文学科部的学生才知道。

    《初恋》的曲子在场馆里缓缓流淌，明明是极吸引人的一次演出，大家的注意力却还停留在开场时的那段讲话上。演出进行时还好，结束后，议论声四起。

    “他来真的还是假的？”袁学姐在前座自言自语地说道。

    而旁边喜欢八卦的女孩子们已经将人选猜测了一遍，从艺术学院的院花，再到一年级新生里家境好的几个女孩儿，无一不是才貌双全。

    八卦之心人皆有之，还有人碰了碰穆沐的胳膊，问她怎么想，昨晚见到林嘉时有没有察觉出什么蛛丝马迹。

    穆沐摇摇头，尽量平淡地说自己只顾看贤宇了，以此来掩饰自己有如雷动的心跳声。说没有一颗充满幻想的少女心是假的，当周笛说《初恋》这首歌是由林嘉精心挑选的之后，穆沐的心几乎提到了嗓子眼儿里。而当台上的人说起那个“心上人”就在台下时，那一瞬，脑子“嗡”的一声，震得她连呼吸都快停滞了。

    难道是在说自己？

    每一个与林嘉有点儿渊源的女孩儿似乎都会这样想，她也不例外，而且因为《初恋》这首歌，幻想也更真实了一些。

    只不过幻想终究是幻想，没过几分钟，手机便震动了一下，微信界面里林嘉发了个大大的得意表情。

    “你看，做我女朋友还是有很多好处的吧。”

    原来他还记得“压力太大”这件事。

    穆沐不知道自己该哭还是该笑，也回了一个可爱的表情，然后真心地夸奖了一句对方的唱功，表示自己从此要做他的忠实粉丝出，绝不脱粉。

    这倒不是夸大，一个并非科班出身的学生在与公认的唱功极好的歌手同台演出时，竟然未被对方压住，反而尽显自己的特色，足以可见其实力之强大。

    在这个节目的对比下，接下来的演出都显得有些平淡。直到晚会结束，大家议论的主题还是林嘉与周笛的合作，还有那所谓的“心上人就在台下”到底是不是真的。

    散场时，赵冉隔着几排座位喊了穆沐一声，然后走过来把一个大大的盒子塞进了她手里：“知道你们几个要一起庆祝，我就不跟着去凑热闹了，生日快乐！”

    看这盒子的样式，不用猜也知道里面肯定是生日蛋糕，他每次送来什么，穆沐都会找各种理由选礼物再送还回去，这已经是不知道第多少次的“礼尚往来”了。

    在众人面前驳一个男人的面子肯定是不该的，穆沐只得道一声“谢”后接过，然后在心里默默算起赵冉的生日，打算到时候再送他个更大的。

    其他几个女孩儿则管不了这么多，欢天喜地地打算回宿舍分享这个蛋糕。

    B大晚上宿舍熄灯的时间是十一点，他们还有两个小时的时间可以消化这深夜甜点。在过了军训期后，代导学姐查寝也不是很勤，只要回了宿舍，再怎么闹腾着庆祝也由着她们了。

    “HappyBirthday（生日快乐）！”女孩子们的欢呼声充斥着整个宿舍。

    还未等穆沐拿起刀将那个蛋糕切开，“叩叩叩”的敲门声便响了起来。几个人面面相觑，夏一月走过去开门，门外站着的是艺术学院一个很眼熟的学姐，她和另外两个女孩儿站在门外，手里捧了个大大的盒子还有一大束玫瑰，一见开了门，便笑着问道：“请问穆沐在吗？”

    穆沐有些茫然地应了一声走到门前，门外的几个学姐与她交流了一个眼神，然后把盒子和花束都递了过来：“生日快乐！”

    没等她说话，又接着说道:“我们也是受人所托来送礼物的，至于那个人是谁，他说你应该猜得到。”

    知道自己的生日，又有艺术学院的学姐帮着把礼物送过来……这再明显不过了。

    穆沐接过那两样礼物，正想向这几个学姐道声谢，就见站在前面的那个学姐捂着嘴和同伴笑成一团，狡黠地眨眨眼，在将要转身离开的时候，忽然大声说道：“你要是不好意思，我们就替你说了，礼物是林嘉送的！”

    说完，几个人便笑着摆摆手，回自己的宿舍了。

    徒留穆沐抱着蛋糕和花束站在那儿发呆，她已经预感到了自己将要面对的狂风暴雨。

    “咣”的一声，关上门，穆沐被几个舍友按在了床上。

    “坦白从宽。”

    “坦白从严！抗拒更严！”

    “我说，我说，问什么我都说。”穆沐自知理亏，缩在小小的角落里摆出了投降的手势。

    于是好好的一场生日会就变成了“审判会”。几个女孩儿拎来凳子排排坐，穆沐缩在床上，将自己在演唱会偶遇林嘉再到后来的事情都说了一遍。舍友原本还是一副义愤填膺的表情，听着听着，就都忍不住捂住了嘴，那副神情着实是有些眼熟。

    仔细想想，大概是看到CP发糖时露出的欣慰笑容。

    “你傻呀！”夏一月第一个站了出来说道，“都这样了，他一定是喜欢你呀！”

    “对对对！”

    “别说什么认识不久，我看见林嘉第一天就动心了。”

    “一见钟情岂不是更好！”

    “没听说这位林学长对哪个女生这么上心，你怎么还不抓住机会！”

    几个舍友你一言我一语，七嘴八舌再加上自己的臆想，明明是旁听他人故事的路人，却已经为两个当事人编造出了一个甜美曲折的爱情故事。而最擅长编造这种情节的穆沐反倒异常地冷静。

    她摆了摆手，露出一个忧国忧民的哀伤神情，感叹道：“如果是我自作多情了怎么办呢？”

    “穆沐大大！”夏一月恨不得上去拍她一下，“你还记得自己组CP时怎么说的？机会都是自己创造出来的，没有机会也要创造机会！只要有契机就有希望！没有契机，你就亲手创造契机！何况现在已经有机会了。无论他是不是真心喜欢你，难道你就不能喜欢他了吗？”

    她说的义正词严，一时间竟让人找不出反驳的理由。

    穆沐仔细想了想，似乎也是这个道理。而舍友们则趁热打铁，一步步耐心地帮她分析现在的形势：“所以现在的重点不是他喜不喜欢你，而是你喜不喜欢他？”

    “我……”穆沐迟疑了片刻，这两天的所有场景都在脑子里h回放了一遍，她有些茫然。

    没有心动？怎么可能没有心动？自从昨晚在体育馆见到他，她的心跳频率就一直呈上升趋势，从未减速平缓。似乎自己在梦中幻想了无数次的情人就该是这个模样的。但是就因为自己的怦然心动，便罔顾了对方的想法和她自己曾说过的压力，就这样投入到一段感情中，真的好吗？

    一旁的夏一月似乎是看穿了她的心思，语气也放缓了一些：“如果真的喜欢，尝试一次也不错。毕竟，如果不开始，谁也不知道结果如何啊。”

    穆沐一愣，这是自己在同人文里写过的话语，她最爱的便是笔下人物面对不确定的感情时表现出来的勇气。哪怕那是不明后果的一腔孤勇，也是人生中最值得珍藏的记忆之一。

    见她有些犹豫，大家也没有继续在这个话题上纠缠。几个舍友从七嘴八舌的叽叽喳喳，再到平静下心绪聊起自己的恋爱经历，“408”的欢笑声从熄灯一直持续到了凌晨。

    第二天穆沐被舍友拽起来去上课的时候，脑袋还是浑浑噩噩的，眼睛半睁不睁，精神委靡。

    好在这是一堂大课，将近百来人的阶梯教室里，除了点名应答时的那一声“到”，剩下的时间都没有什么存在感。几个人坐在了稍稍靠后的座位上，穆沐待老师点完名后就趴在桌子上睡了个天昏地暗，连中途课间休息的时候都没有醒。只在睡梦中听到周围的喧闹声忽然大了起来，紧接着又诡异地安静下去。

    她挠挠耳朵，不知道发生了什么事，眼睛都没有睁开，又继续睡了过去。或许是因为这堂课本就枯燥冗长，在下堂课上，除了老师的讲课声，几乎没有别的噪音再打扰她的美梦。

    到底睡了多久，她自己也不知道。她迷迷糊糊从桌子上爬起来，映入眼帘的是已经变得空荡荡的教室。而旁边的座位上，坐着的也不再是“408”的几个女孩儿，而是一个分外眼熟的身影。

    “听说接下来没有课了，还能再睡一会儿。”见她醒来，林嘉放下正在摆弄的手机，托着腮歪头看她。

    穆沐的呼吸一滞，几乎要跳起来：“你……你怎么在这儿？”

    “上午没课，就想来看看你是不是生气了。”林嘉直白地说道。

    穆沐却有些迷糊，问道：“我……我生什么气？”

    “昨晚那么突然地托人送了东西，之后给你发信息，你也没回，我担心了一晚上，一直在想自己是不是太冒失了。”他语气真诚，眼底的疲惫也能证明昨夜的睡眠不尽人意。

    穆沐却有些不在状态，连忙抓起手机查看信息，果然发现了林嘉昨晚发过来的微信，每相隔半小时的几条信息，赫然于手机屏幕上。大意是说：自己没办法去女生宿舍，只能代为转交，如果送东西的人说了什么奇怪的话，还请她不要在意。

    只是那时穆沐还在宿舍里与舍友们谈天说地，既忘了对他的礼物表示感谢，也忘了查看一下手机。她在心里默默地哀号了一声，只得露出一个歉意的表情，脑子里又闪过了昨晚舍友们劝说自己的那些话。

    “喜欢”这两个字真的是带着魔法的，一旦说出自己喜欢某个人，即便是心里的暗示，从此也会更加关注他，觉得他与众不同。何况这个人生来就是让人怦然心动的。

    不知道是不是错觉，她只觉得自己的脸有些发烫，面对他不解却专注看着她的目光，连忙抬起手拍拍脸颊，讪讪地说道：“我很高兴呀。”

    昨晚的晚会结束时间已经很晚了，蛋糕和玫瑰一定是他在下午就准备好了的。说没有受宠若惊，绝对是假话。穆沐看着空荡荡的教室，不难想象刚刚林嘉过来引起了多大的轰动，再结合昨晚晚会时周笛说的那番话……现在说不定校园里已经有了无数的传言。

    流言蜚语穆沐是不怕的，可是她有些不明白眼前这个人的心思。从某种意义上说，虽然两个人早就知道了对方的姓名，但他们只认识了两天而已。他对她……到底有没有一丁点儿的好感？如果他那首《初恋》想送的是别人，那她的自作多情就是一种错误了。

    所以道完“谢”之后，穆沐就悄悄地深吸了一口气，打算干脆利落地问清楚：“你……”

    “林嘉！”伴随着“咣”的一声响，有艺术学院的几个学长大咧咧地推门进来，“温歆说你来这儿了，我们还不……你在这儿干吗呢？”

    他们显然没意识到这教室里还有其他人，当看到被挡得严严实实的穆沐略显尴尬地冒出个头来时，不由得愣了愣。

    “打……打扰了。”为首的那个同学迅速反应过来，连忙推着身后的同学往教室外走，还不忘好心地把门关上。

    但隔着一扇门，穆沐也能清晰地听到门外爆发出的那阵惊叹声。有几个大嗓门儿，恨不得要将自己看到的说给全世界听。

    林嘉才听到一半就站起身向门外走去，制止了那些同学的胡说八道，回头想给穆沐道个歉时，却看见穆沐已经收拾好东西走到了教室门口。

    “中午要和一月她们吃饭，我先走了。”她不自然地笑了笑，一溜烟地向着食堂方向走去。

    这事儿并不是她瞎编的，“408”的几个女孩儿确实是约定了今天要一起吃中午饭，可也不是要急于这一时。穆沐走得这么快，实在是因为好不容易鼓起的勇气被打断后就只剩下了紧张和没由来的慌乱，甚至有种无言以对的窘迫。

    喜欢还是不喜欢？这个问题听起来简单，问出来却不易。

    若是话讲出来，发现不过是自己的自作多情，会不会从此连面对他的勇气都没有了？好歹也是个曾被自己奉为人生知己的同道中人，多少还是会有些遗憾的……嗯，一定是这样。

    穆沐一边走一边猛敲着自己的脑袋，暗恨自己到了关键时刻就退缩，如此优柔寡断。

    如她所意料的那样，林嘉不会在她明显表现出逃避的时候还执意追上来。一路走到食堂，食堂里早已人满为患，她抱着书包站在门口，整个人恍恍惚惚的，也不知道该不该给夏一月她们打电话。

    “穆沐！”一道熟悉的声音在耳边响起。

    循着声音望去，只见赵冉和他的舍友站在食堂门口，见她在这里发呆，便上前问道：“站在这儿出什么神？”

    穆沐提起精神跟他打了声招呼，再看他的舍友都带着女伴，甚至还有一个是在她前晚入住那家酒店兼职收银员的女孩儿，便礼貌地笑了笑，说道：“我等舍友一起吃饭。”

    “夏一月她们自己也能吃饭，你和我们一起吃吧。”赵冉没心没肺的，张口便邀请穆沐加入他们的队伍。

    穆沐委婉地拒绝了，她走出几步拨打了夏一月的电话，然后找了张空桌子坐下。

    在外人眼里，B大是所学术气息很浓厚的大学，就算是在食堂吃饭也应该比寻常学校安静许多才是。但只有身在其中的人才明白，民以食为天，在吃饭的时候哪顾得上那么多“学霸包袱”。

    穆沐坐着刷了一会儿STONE组合的新闻，就听到远处传来一阵听不真切的争吵声。她微微皱了皱眉，抱着事不关己的态度，戴上耳机继续刷着贴吧，可远处传来的争吵声越来越大，即使是戴着耳机也能听得一清二楚。她的目光仍在手机屏幕上，余光却能瞥见一些路过的学生将目光投向了自己。

    因为上午的课不多，现在出现在食堂的大多是中文系的学生，听说过她的同学很多，但也不至于从她身边走过都要看她一眼。

    收起手机，穆沐摘下耳机站起身，便见许多人都围在不远处。她心底忽然有些不安，快步走了过去，从拥挤的人群中挤进去，便看见赵冉和夏一月她们站在一起，对面是赵冉的几个舍友。也不知道是谁跟谁吵了起来，全场最激动的反而是“408”的几个女孩儿，气势汹汹的，看起来像是要将对面那个女孩儿撕成碎片。

    与她们对峙的女孩儿，正是赵冉舍友的女友，周末在学校附近的酒店里兼职做收银员。

    穆沐的脑子转得快，哪怕现在的形势看起来有些令人咂舌，但她从那个女孩儿脸上的不屑看出了些许端倪。

    穆沐在酒店退房时遇到林嘉的那一天，正是这个女孩儿在值班。

    “一月，”她走近拉住情绪激动的夏一月，“生气伤身。”说着，就要给她顺气。

    站一旁的赵冉看见了她，脸色不由得变得有些复杂，张了张嘴又紧闭起来，一副欲言又止的模样。

    最后是那个女孩儿的男朋友做了和事佬，拽着女孩儿和身边的一行人转身离开了。赵冉仍站在原地，眼见着不明情况的围观群众都散得差不多了，才一脸严肃地扭过头来。

    “赵冉，我警告你别乱说话。”夏一月脾气火爆，不等他开口便先发制人。

    进入大学将近两个月了，穆沐还没见过这样剑拔弩张的场面。虽然她已经猜出了其中的原因，但还是有种茫然和无力感，眼见着形势不对，她连忙站在两个人中间，让矛盾不至于过分激化，又拉着几个人进了食堂，远离路人投来的异样目光。

    在离开的时候，舍友三言两语将事情的来龙去脉一一说了出来了。果然是那个在酒店做兼职的女孩儿，误会了穆沐和林嘉同时出现在酒店的事情，并以此来劝赵冉别再为这段无望的感情付出了。

    似乎是她的言语极不尊重穆沐，大有不屑对方为人的意思。赵冉本就因为这事儿受到了冲击，听了这些话更是不忿，扭头便叫那个女孩儿学学怎样尊重人。而这场对峙偏偏就被夏一月等人看见了，于是就变成了那种场面。

    夏一月能言善辩，知道周围有多少人在围观，在教训对方别议论别人是非的时候，简单几句话便将那晚的事情说的一清二楚，倒也没掀起多大的风浪。可那女孩儿所说的话却还是在赵冉的心中留下了难以言表的苦楚。

    赵冉的脸色越来越难看，但他还是忍住了没有问她那些事情，穆沐也有些不安，停下脚步叫了他一声：“赵冉。”

    赵冉的脚步一滞，一言不发地望着她。

    夏一月和几个舍友也察觉到这尴尬的气氛，正想着要不要避开，穆沐却在此时开口说道：“你听到的事情虽然是个误会，但是，我也不怕别人知道……我，我喜欢林嘉。”

    无论是赵冉还是那几个舍友，谁也没想到穆沐会突然说出这样的话，一时间都有些蒙。

    赵冉更是不自觉地皱起了眉，脱口而出：“为什么？”

    认识这么多年的女孩儿，他可以接受她不喜欢自己，却不能理解她会突然喜欢一个刚刚认识的人。

    “你为什么要喜欢他？”他茫然地又重复了一遍。

    穆沐在把话说出口之前就想到了他会这么问，把早已想好的说辞正要说出来时，身后传来了一道熟悉的声音。

    “因为我比你更喜欢她。”

    站在几个人五步远的地方，林嘉未加思索地替穆沐回答了这个问题。

    他的声音没有刻意拔高，却让身边的所有人都听得一清二楚。穆沐眼角的余光能感觉到身侧的几个女孩儿或惊讶，或不可置信地捂住了嘴，但她却无暇去顾及这些。此时，她整个身心都沉浸在了林嘉那短短的一句话中。

    因为我比你更喜欢她。

    简单的几个字轻飘飘地说出来，让她整个身子都跟着一颤，仿佛有万千礼炮在耳畔齐鸣，刹那的绚丽之后，脑海中只剩下一片空白。

    “穆沐。”不知是谁轻轻唤了一声，她这才回过神来。

    好几个人拦着赵冉让他不要冲动，站在一旁的林嘉，脸上没有一丝当众表白的慌乱，仿佛这是他演练过无数次的场景，足以让他镇定自若。

    “要我再说一遍？”来围观的同学越聚越多，有同学拿起手机拍起了小视频，林嘉仍然没有半分退缩，“只要穆沐愿意听，任何场合，任何方式，说多少遍都可以。”

    这突如其来的变故，一时间让赵冉有些发蒙，窘迫地站在那儿不知所措。

    穆沐深吸了一口气，上前轻轻拉了一下林嘉，声音低低地说道：“别这样，走吧……”

    林嘉说的那些话是真是假是其次，短暂的震惊后，她实在是不想自己喜欢的人被流言蜚语所淹没。

    可林嘉偏偏不怕这事儿被更多的人知道，正值午休期间，食堂门口却围得水泄不通，甚至有不明所以的老师挤过来，问道：“你们都围在这儿做什么？”

    此时，艺术学院的张主任也挤在人群中，瞥见这起闹剧的主角时，张嘴就喊了声：“林嘉？”

    林嘉走近老师，神情坦然地说道：“我在向女朋友表白呢。”

    霎时间，围观人群“哇”声四起。

    张主任瞪着眼睛四处张望，想看看林嘉表白的女主角是谁。

    穆沐虽低着头，但仍能感觉到所有人的目光都聚集在自己身上，那些目光有些灼人，连带着她拈着林嘉衣袖的指尖都发烫了起来。她反射性地甩开了手，不知所措地往后退。

    “408”的几个女孩儿不知何时退到了人群中，留下三个当事人站在中间，而就在穆沐往后退的同时，林嘉迅速上前一步，拉住穆沐说：“我今天一直在后悔，昨晚没在舞台上把话说清楚，幸好现在还不算晚。穆沐，我知道你不希望我在这种场合说出这些话，但我希望你能给我一个机会，让我把话说完。你想让所有人听到，我可以在任何一个场合说，如果你不愿意，那我只说给你一个人听。我等你准备好，可以吗？”

    今天发生的事让人猝不及防，穆沐的心七上八下，明明对方说的每一句话都能听懂，可她心里却还是茫然不知所措。

    或许，是她还没有准备好。回应赵冉的那句话虽是真心，但没承想接下来会发生这么多事。

    她不清楚林嘉所谓的表白，到底是出于什么目的，莫非他也像她一样动了心。

    张主任叹了一口气，摇摇头招呼着其他老师离开了。没一会儿，学生会的同学赶过来维持秩序，劝说围观的同学尽快散去。

    B大的学生会主席是中文系大四的学长杨洲，吃完饭看见食堂门口围着黑压压的一群人，赶紧过来看个究竟。看见林嘉，毫不犹豫地说道：“你们的林主席在这儿，叫他维持一下秩序。”

    学生会的同学默不作声，不知谁打趣道：“乱子就是林主席惹出来的。”

    “啊？”杨洲一愣，又看了林嘉一眼，不明就里地问道，“他在干什么？”

    “表白呀！”有学姐笑着说，目光一扫，便看到从人群中走出来的穆沐等人，连忙指了指，“就是这个可爱的小学妹。”

    那声音不高不低的，刚好让穆沐听得清清楚楚。穆沐顿时涨红了脸，拉着夏一月快步离开，留下林嘉和赵冉等一众人站在原地面面相觑。

    穆沐拉着夏一月回了宿舍，什么吃饭大业都抛到了九霄云外，现下最大的事情便是穆沐的恋爱大事。

    夏一月按捺不住兴奋的心情，刚走进宿舍便拍着穆沐的肩膀说道：“你看我说什么来着，他一定是喜欢你的。”

    其他的几个舍友也七嘴八舌地跟着附和，都在感慨穆沐真是个幸运儿，刚进大学不久，就能得到学校男神的表白。

    “难道就因为一起看了一场演唱会？”激动之余，让人难免会有些困惑。

    夏一月很快又接着说道：“没听见穆沐说？是林嘉早就关注她了。”

    “真没想到啊，B大男神一颗真心献给了咱们穆沐了。”

    话音刚落，外面的敲门声响起，隔壁宿舍的几个女孩儿在门外边笑边叫着喊道：“穆沐，快开门。”

    得，又是来听八卦的。

    不管在哪儿，人们聊不完的永远是八卦消息。

    生平第一次做了八卦的女主角，穆沐来不及感叹漫画里的情节竟然也会发生在自己身上，就要被这些女孩儿的八卦之心，逼得恨不得挖个坑将自己埋进去。

    手机的信息提示音响个不停，不用猜也知道那是要好的同学在向她打听这事儿的真假。

    B大男神向一年级的小学妹表白，这可是B大近年来最劲爆的消息了。

    穆沐两眼无神地坐在椅子上，半天才抓起手机查看信息，然后在众多信息里，敏锐地捕捉到了林嘉发来的几条。

    “对不起，是我一时冲动了。”

    “原本不该在那样的场合说那样的话。”

    “有很多事情没来得及解释，能给我一点儿时间吗？”

    ……

    或许是因为没等到她的回复，没多久，林嘉又发过来一张图片，上面是两张STONE组合代言某化妆品牌宣传会的入场券，附加一条信息。

    “看在STONE的份上……”

    穆沐看着这些信息，不禁“噗”的一声笑了出来，也不知是因为林嘉的诚恳还是偶像的力量，让她一颗悬着的心放下了不少。

    想了想，她还是在一群女孩儿的围攻下，编辑发送了一条信息给林嘉，然后倏地站起身，走出门去。

    “穆沐，你干什么去。”还在耐心劝导大家别这么捕风捉影的夏一月，惊讶地睁大了眼睛。

    穆沐回眸一笑，答道：“让八卦成真。”

    B大是一所学术气氛浓厚的大学，八卦之心虽人皆有之，可也不会有人穷追不舍。

    穆沐离开宿舍，向3号教学楼走去。

    3号教学楼在B大的东南角，艺术学院就坐落在这里，一楼至三楼是音乐学系上课的教室，四层往上是摆放乐器的教室。

    穆沐进B大也有两个多月了，但来艺术学院还是第一次，林嘉发给她的位置是五楼的“503”教室。打开教室门，并不宽敞的教室里，摆放着一架大大的三角钢琴。

    林嘉从窗边就看见她走过来，待她推开教室门，他便站起身，笑了笑，说道：“我在想，若你生气不想见我，我该怎么赔罪才好。”

    穆沐捏着衣角，小声嘟囔着说道：“我是看在STONE的份上，才来见你的。”

    林嘉听了，点了点头，说道：“嗯，我以后一定要多买他们的专辑，好好感谢他们。”

    穆沐极力想控制一下自己的表情，可还是没忍住嘴角扬了扬。

    气氛顿时轻松下来，两个人在钢琴边坐下，想到之前听过的传言，穆沐好奇地问道：“你真的是音乐学系的钢琴老师吗？”

    早在刚入学的时候，她就听同班的女同学说，音乐学系因为只教理论和音乐史，所以没有专业的乐器老师。直到林嘉入学之后，大家挖掘出他获得过多个钢琴比赛大奖，这才有几个学长撺掇他教大家弹钢琴。

    刚巧B大的硬件设施齐全，本来只是几个学生凑在一起的业余活动，后来有越来越多的同学加入，于是有个教授干脆在自己的课堂上留了半节课，让林嘉给同学们讲解钢琴和作曲。这件事在本市设有音乐学系的高校都有传播，甚至还有外校的学生都来B大一睹林嘉的风采。

    林嘉说道：“我虽然获得过许多奖项，但自认无法传授学业，最多只是教感兴趣的同学一些基本功而已，在课堂上也不过是以自己的业余爱好帮同学们更深刻地去体会音乐的另一个境界。”

    穆沐听了有些向往：“有机会我一定要去旁听。”

    穆沐一脸期待，亮晶晶的眼睛里满是光彩，林嘉看得愣了愣，不知不觉低下了头，掩去不自然的神色和心底的慌乱，然后别过脸，看向面前的钢琴：“你不需要去旁听。”

    穆沐一怔，转瞬又明白了他的意思。

    “只要你愿意，任何时间，任何曲子，我都可以为你弹奏。”他的指尖落在黑白分明的琴键上，在穆沐久久不能平静的目光注视下，弹起了STONE那首著名的爱情歌曲《初恋》。

    没有动人心弦的歌词，只有那舒缓又带着几分欢快的旋律在这间教室里缓缓流淌。明明她已经听过无数次，却比任何一次都要心动，仿佛置身曲中所描绘的那个盛夏午后的场景一般。在和煦的阳光下，少年对着暗恋已久的女孩儿说出了深藏在心底许久的那句话——我喜欢你。

    正如这首歌的作曲人贤宇所说：“与其说歌曲描绘了一段动人的爱情故事，不如说，整首歌都是忐忑又青涩的少年向心上人的深情告白。”

    这是穆沐最喜欢的一首歌。可任她怎样幻想自己将要遇到的爱情，也从未想过自己会成为歌曲中的女孩儿，能听着美妙的旋律，拥有心上人为自己奏出的深情告白。

    在音乐面前，任何的语言似乎都变得苍白无力，刹那间，仿若天地里只剩下他们两个人。而此情此景，也只有他们两个人才明白那曲中饱含的深意。

    当最后一个音符落下，穆沐揪着衣角的手终于放下，坐在钢琴前的林嘉站起身，凳子在地上划出一道突兀的声响。

    等到她反应过来，林嘉已经站在了她的面前。她对上他的目光，轻声问道：“为什么会是我？”

    兜兜转转，其实这才是她心底最大的疑问。

    林嘉想了想，拿出两个人一起看得那场演唱会的门票，他似乎是有些难为情，迟疑了片刻才说道：“其实这是夏一月的票。”

    穆沐一下没能反应过来，等回过神时，险些戳破了那张珍贵的票根：“原来她把票给你了！”

    一时间，穆沐的脑子里飞快地闪过几个词汇，诸如“藏得够深”“处心积虑”……

    林嘉见她愣着，忽然觉得这样的偶遇，实在也是有点儿不那么光明磊落。于是连忙解释道：“我只是不知道该怎样认识你才好，听说你有可能不去艺术节，而我又没买到演唱会的门票，只能拿另外两场的票和夏一月换。”

    STONE今年在国内总共有三场演唱会，另外两场离夏一月的老家更近一些，何况这是件促成好友姻缘的大事，夏一月当然愿意。

    真是难为她这几天一直装作一无所知。

    穆沐听得直愣神，眨眨眼，等着他说出接下来的话。

    林嘉顿了顿，说道：“我知道你，比你想得要早得多。”

    现实并非小说，看书的人能够拥有上帝的视角，看到主人公视线以外的事情。所以身处在这个现实世界中的穆沐当然也不会知道，就在自己费力拎着行李踏进B大校门的那一刻，另一个视角下的故事也悄然拉开了帷幕。

    在以林嘉为主角的那条“故事线”里，B大迎新生的九月无疑也是一个重大的转折点。

    他身为学生会的副主席，自然要代表艺术学院出现在这个场合。大一的新生带着一身稚气和对大学校园生活的向往，迈进了这座全国闻名的学府，身边大多跟着来送行的亲人，人群来来往往，最扎眼的还是那些形单影只的身影。

    林嘉第一次见到穆沐，正是源于一声感叹。那是学生会里最热衷于帮新入学的小学妹拎行李的老亮仿佛发现新大陆一般叫了一声：“欸，你看那小女孩柔柔弱弱的，竟然没人送，该是我出马的时候了。”

    顺着他的目光看过去，林嘉看到的是一个费力拎着两个行李箱的女孩儿。她个子不高，行李箱的高度差不多到了她的腰腹处。

    此时正值盛夏，酷暑难耐，在烈日下站一会儿就会汗流浃背。这女孩儿站在校园门口的林荫道上，一边擦着汗，一边利落地将长发揪成了一个丸子，笑哈哈地谢过了所有想要助她一臂之力的学生家长。大概也不是因为想要逞强，而是这些好心人手里也拎着大大小小的行李，她不想给对方增添不必要的负担。

    刚踏进大学校园的穆沐，脸上扬起的笑脸洋溢着青春的光彩，仿佛是这炎炎夏日里的一缕清风，就这样荡进了旁观者的心底。

    喧闹的迎新会上，林嘉怔愣在原地许久，甚至来不及阻拦那跃跃欲试的同伴，待他回过神，老亮也已经带着一脸的惆怅走了回来：“浪费了一个多好的机会，唉。”

    那原本孤身一人的女孩儿身边不知何时多了一个与她年纪相仿的男孩儿，一脸的意气风发，显然也是刚入学的新生，不由分说地拎起她的行李箱就走。

    老亮“路子”广，或许也是因为不甘心，没一会儿工夫就将这事儿打听得清清楚楚。

    “那女孩儿是中文系的新生，叫穆沐，高考成绩全系第一，妥妥的学霸。亏我之前还以为学习好的都长得不好看，真是太狭隘了。”老亮一边砸着嘴，一边感叹着。

    旁边的人不由得打趣道：“你才看了她一眼！”

    “一眼又怎样？她也只看了我一眼！”老亮信誓旦旦地说道，“当你被她看一眼就觉得心里不对劲的时候，你就完了。那是什么？那就是爱情！”

    林嘉收拾着手边的资料，漫不经心地接过话茬儿：“那她身边的那个男孩儿呢？”

    老亮丝毫没察觉出这话的怪异，张口就说道：“赵冉，也是中文系的，他们是高中同学，从高中一直追她到现在，她始终没答应……欸？你们几个干吗去，带上我。”这个话题说到这儿，就结束了。老亮这样随意的性子，不出半个月就把当日惊艳忘得一干二净，却不知那抹身影已经深深地嵌在了另一个人的心底。

