
　　收复赤火凤凰灵芝，对于其他任何一个人来说，不亚于和一名恒星级巅峰强者大战一场，胜负犹未可知，但经过一场大战后，赤火凤凰灵芝也将不复巅峰存在，无论是从药效还是其他方面，都会下降许多。

　　对于许峰来说，就没有这么复杂，早在灵芝成长中，被魏老发现，就已经在它周围布置下了重重阵法，一方面是保护它不受影响的正常成长，另一方面，也在它身上套上了层层枷锁，许峰现在只需要按照魏老告诉的方法，按部就班，就可以将这赤火凤凰灵芝轻易收入囊中。

　　将飞剑一收，许峰慢慢朝着岩浆湖靠近，头顶上那只巨大的火凤虚影，似乎察觉到了什么，双翅一展，滚滚热浪朝着许峰袭来。

　　这只火凤并非实体，但它双翅一卷，凝聚而成的热浪，却并非幻觉，还未靠近，许峰就忍不住退了两步，这样一击，丝毫不弱于恒星级巅峰状态一击。

　　许峰领取这个任务时，还只是行星级，如果不是魏老知道许峰神祗身份，根本不会让他来做这个任务。

　　一道紫金色的光罩，出现在许峰身体表面，许峰竟然硬抗下了这一击，从怀中摸出一张玉盒。

　　手中掐动阵法启动咒语，一连串的虚空轻点落下，每一下点击，灵芝周围的能量石就激发一颗，不一会的功夫，所有能量石全部激发，绽放出璀璨的光芒。

　　一道轻柔的白雾，凭空出现，一层层如莲花荷叶一般，朝着熔岩中那朵灵芝一层层裹去，空中的火凤一声清脆的鸣叫，声音中透露出几分急躁，但她却无法离开灵芝太远，只能鼓动双翅，掀起一波波热浪，如海潮一般，朝着许峰涌来。M.23sk.com

　　每一层热浪，和紫金色光幕碰撞在一起，都传来一声沉闷的轰鸣声，刚开始许峰还有些紧张，数次之后，许峰发现，这火凤虚影竟然只会这一招，不管灵芝本体如何，只知道鼓动双翅，掀起热浪，颇有些黔驴技穷的感觉。

　　随着许峰指印快速掐动，岩浆湖中央的火焰凤凰灵芝，外表被一层层乳白色的光罩一层层包裹，最终变成了手臂大小的一团椭圆形白色晶体，随着许峰右手一招，这枚晶体从岩浆湖中飘起，朝着许峰方向飞出。

　　空中的火凤虚影发出一声悲鸣，呼的一声，化为滚滚热浪，钻进了白色晶体中的灵芝体内，很快，赤红色的灵智表面，出现了一些金色纹路，连起来正是一只展翅欲飞的凤凰模样。

　　许峰轻声叹了口气，如果不是早在数百年前，魏老发现这只凤凰灵芝，到现在，这枚灵芝恐怕已经化为真正的一只火凤，在这火狱星自由自在生活了。

　　这只火焰凤凰灵芝，一定是极珍贵的灵药，否则魏老也不可能这么上心，许峰想要用洞察术看一下它的属性，却被告知是“已封印物品”，无法查看，这让许峰有些遗憾，看样子，自己果真只是一个快递员而已。

　　就在这时，山谷中的防御大阵发出轰隆隆的巨响，无数碎石滚滚而落，不时有爆炸声响起，原本遮掩这座山谷的大阵，开始慢慢崩塌。

　　原本是守护灵芝的大阵，此时灵芝已经被采摘，它们也就没有继续存在的意义，关键节点开始崩溃，阵法再也无法维系，残存的阵法能量引起爆炸，毁灭着最后一丝阵法的痕迹。

　　不远处的一个矿洞中，数名兽妖冒险者，正不断的挖掘一条山脉深处，这里火焰力量凝聚，哪怕掌握着等级不高的采矿术，也能挖出品质很高的火精石，这让这名兽妖冒险者很是兴奋。

　　听到外面传来轰隆隆的爆炸声，几名兽妖冒险者心里一惊，在门口侦查望风的一只鼠头人身的兽妖快速的跑了进来。

　　“队长，不远处一座山谷，传来爆炸声，火浪冲天，那个地方我们曾经路过，我记得，那里并没有什么山谷……”鼠妖的将自己查看到的一切都汇报了出来。

　　鼠妖虽然也是一名恒星级，但战斗力却并不强，唯一出众的地方是感知能力，不但感知范围极大，而且还有一种类似野兽对危险，对宝物的明锐直觉天赋，因此在队伍中，一直充当着斥候的角色。

　　“我的直觉告诉我，在那座突然出现的山谷中，有宝物出世……”鼠妖轻声说道。

　　队长是一名虎妖，眼睛一亮，脸上露出贪婪的神色：“我们去看看，火狱星可是一座未彻底开发的星球，出现一件宝物，也并不是不可能的事情……”

　　说着，虎妖将手中的挖矿锄一收，大踏步的朝着矿洞外走去，身后的队员紧紧跟在后面，他们也好奇，这颗星球到底能出什么样的宝物。

　　“宝物一闪即逝，似乎已经被人取走了……”鼠妖眉头微皱，小声说道，走在最前面的虎妖眼中闪过一丝凶戾的神色，速度不由又加快了几分。

　　刚才的爆炸距离此时并不长，就算有人收走宝物，现在也一定没有离开，大不了就杀了他从他手中夺走就是，这在虎妖看来，根本不是什么问题。

　　在防御阵法溃散之后，熔岩湖的一侧，大地突然开始颤动，一道裂缝从岩浆湖边上露了出来，从地缝中，突然钻出了一根锥形的石柱，在石柱的顶端，有一层半透明的乳白色光幕，光幕中，是一个小型的传送法阵。

　　许峰正准备朝着传送阵走去，却听见身后山谷口传来一阵急促的脚步声。

　　“是这里吗？这座山谷果然是凭空出现的，刚才我们路过这里，可只看见一片山峰，并没有这个山谷啊！”

　　“一定是有什么阵法遮挡住了，看样子，里面一定有什么宝物出世，所以才将这山谷显露出来！”

　　“哈哈，不错，不错，这说明我虎霸是上天眷顾之人啊，哈哈！”

　　许峰眉头微皱，他没想到，这附近竟然会有冒险者出现，还未转身，就听见身后传来一声厉喝：“你是什么人，为什么会在这里出现，刚才是不是有宝物出世，被你拿了？告诉你，赶快叫出来，否则小命难保！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1005章 收宝免费阅读。https://xs.23sk.com 