    虽然张居正在京的消息对于戚继光他们并不是秘密，但张居正已经离开京城回江陵城了，他们却并不知道。

    朱翊镠只得如实告知，反正对他们与张居正亲密的几个也无需隐瞒。

    戚继光与李成梁只得表示遗憾，不过他们都心知肚明，张居正的离开，意味着一代政治家从此退出政治舞台。

    他们两个与张居正的关系都十分亲密，可以这样说，他们都是在张居正担任大学士的十六年期间大放异彩。

    没有张居正的军事改革与重用，他们两个的影响力肯定不及现在。

    甚至包括对后世对他们两个评价。

    为何感觉在张居正执政期间有那么多的军事人才，像谭伦、王崇古、梁梦龙、方逢时、戚继光、李成梁等，都是在张居正手里让他们熠熠生辉。

    这与张居正的用人政策与宣传不无关系，并不是说大明在其它时期没有涌现出像这样一批优秀的军事人才。

    只不过是在张居正执政期间的比较出名而已。朱翊镠早就看出这一点。

    相信戚继光与李成梁也清楚，没有张居正，便没有他们的今天，所以才会刚一进京便想着拜见张居正。

    论与张居正的私人感情，努尔哈赤肯定不及戚继光与李成梁两个。

    努尔哈赤更多的是钦佩之情，毕竟之前跟随张居正学习了一阵子。

    “既然这几天就在京城好好休息，待申先生的奖励方案出来，朕做一次讲话后，你们再回到各自的岗位上。”

    既然拜访不成张居正，临走前朱翊镠也只好这样吩咐道。

    戚继光、李成梁、努尔哈赤这才离开，张居正不在京让他们都有点遗憾。

    尤其是戚继光与李成梁，因为他们几乎可以预料，有生之年恐怕再也见不到张居正这位贵人最后一面了。

    戚继光、李成梁都与张居正年纪相仿，一个小三岁，一个小一岁。

    既然张居正已经退出政治舞台，以后他们哪里还有相见的机会？

    ……

    申时行回到内阁，第一时间向其他两位阁臣传达了皇上的指示，然后一道致力于战事的善后工作。

    戚继光与李成梁见不到张居正，便去拜访兵部尚书吴兑了。

    努尔哈赤则是回到小珍身边，准备好好休息几天，然后出发与三娘子、塔娜她们会合执行任务去。

    当然努尔哈赤知道，只要他去，塔娜姑娘就会立即回来。虽然师父并没有明言，但想必是这样的结果。

    不过他现在也不敢想这一茬儿。

    而朱翊镠待几位大臣离开后，留下田义与王安，正式颁发旨意：晋升田义为司礼监掌印，王安接管东厂。

    两人磕头致谢，虽在意料之中，但内心激动的劲儿还是难以掩饰。

    “都起来吧。”

    朱翊镠接着又嘱咐道，“两位年纪虽然相差悬殊，或许观念上难免有一些代沟，但朕希望你们团结，求同存异，将内廷与东厂打理好。”

    田义与王安爬起来谢恩，都点了点头并给出自己的承诺。

    对朱翊镠而言，陈炬的离开确实当然是一个巨大的遗憾，以陈炬的稳重与威望，至少还得让他干几年。

    毕竟田义是从南京调来的，与陈炬比起来，威望还远远不及。

    而王安年纪又太小，这样的升迁速度已经是顶天儿了，当初牛如冯保也才在二十多岁才爬到这个位置。

    所以，大内总管这个位置，无论如何还是得田义来。

    不过，田义其实也是一个耿直忠厚的人，这一点与陈炬有几分相近，相信会逐渐赢得自己的威望。

    这样，关于内廷的两道人事安排就确定下来了。一老一少搭配，倒也合乎朱翊镠的心意。

    而另一位有分量的司礼监秉笔黄锋原职不动。黄锋自己也清楚司礼监秉笔就是他的职业巅峰。

    他本来就是一个不争不抢存在感不强的人，自然不存在嫉妒争夺啥的，而且内廷谁不知道陈炬的下面是田义，而田义的下面是王安？

    ……

    当晚，朱翊镠投宿翊坤宫。

    原来是要投宿坤宁宫，可因为郑妙谨第二个孩子刚出生不久，如她所想还真是个女孩儿，所以高兴坏了，特许朱翊镠连续多天陪伴徐文颖。

    一来也希望给徐文颖机会，毕竟不可能与皇上不能只生；二来孩子太小了晚上闹腾，怕影响他休息。

    “你的郑姐姐只准备要两个孩子，以后就不打算生了，你想要几个？”

    就寝时朱翊镠问道。

    “那我当然也只能要两个，不能超过郑姐姐的。”徐文颖回答。

    “好。”

    “你是不是嫌少？”

    “不少了，六个孩子呢，够了。”这是朱翊镠的真心话，“孩子重在质量，而不在数量，优生优育最好。”

    “如果你嫌少，可以再娶再生，反正你是一国之主，愿意为你生孩子的人很多。”徐文颖笑侃道。

    “我不是一个育人机器。在我曾经的那个年代，多生是要罚款的。”

    “你说什么？”徐文颖一愣。

    “我说今晚要……”

    “哈，好没正经……把刚才那句话说清楚，你曾经哪个年代？”

    “说不清楚的。”

    “那你今晚不许碰我了，把你的手拿开。”徐文颖忽然一本正经，心里十分好奇，因为她不止一次听到有关另一个世界另一个年代的言论。

    但每次提及时，她又确实一头雾水听不明白。可每当让解释时，发现又被搪塞或是敷衍了，反正没有得到她想要的一个答案。看，又来了。

    “多深入地交流几次，也许才能说清楚。”朱翊镠的手脚都不规矩。

    “那你倒是交流呀，每次问你时你总是之乎者也，不是说不清，就是没法儿解释，又或是让我别问了。”

    “此交流非彼交流也！”

    “哎呀，你……”

    “……”

    次日一早，徐文颖醒来时，却发现朱翊镠不在她身边。

    还以为朱翊镠最近事儿多，所以早早起了床，毕竟刚与日本大战结束，战后许多问题需要处理。

    却不想朱翊镠并未离开翊坤宫，而是看见他一个人静静地坐在窗沿，一副似有所思的样子。

    徐文颖忙起身，轻轻走过去。

    ……

    。

