    房间内气氛静了三秒。

    “……你等下。”

    于是,陈路周就把自己锁在厕所里，研究了半小时那玩意正确的戴法，还特意锁上门,锁门之前,还不忘把吹风机丢出来。

    “啪”一声,丢在桌上，冷淡又拽。

    徐栀一边吹头发，一边笑得不行,还在门外看热闹不嫌事儿大地问了句：“陈路周,你研究明白没啊？要不我进来帮帮你？”

    陈路周对她的调侃置之不理，人坐在浴缸上，双手无动于衷地环在胸前,旁边丢着一个刚拆完的套,侧头看了眼，叹了口气,又不可置信地看了眼,随后，又生无可恋地仰头看天花板。

    “陈娇娇？”门外吹风机声音停了,又听她试探性地叫了声。

    陈路周懒懒地：“没死啊,你别吵。”

    直到吹风机的声音再次响起，陈路周才深深地叹了口气，把旁边滑腻腻的东西捡起来,又无奈地看了一眼。

    他刚没注意，因为是在被子里戴的,他也没往下看，自己摸索着往上戴，一开始滑掉好几次,戴上也总觉得不舒服，他还以为自己是买小了，没想到是大力出奇迹，因为网上说反着不好戴上去。

    陈路周是不打算重整雄风了，反了就反了，重点是只要不发生意外就行了。网上说戴反了也不影响效果，只是可能比正常使用会多一些机率中招。但陈路周觉得应该不太可能，其实刚刚过程很草率，因为他都没整个……半个还在外面，当时心里有气，就敷衍地随便动了两下，就出来了。

    徐栀吹完头发，见他还没出来，这会儿也趴在床上意犹未尽地回味，这感觉就好像，她才走了个卒，对方直接将军，告诉她游戏结束了，单单纯纯只是让她尝了个甜头。但她不认为陈路周有所保留，她觉得陈路周可能真的不太行。

    两人当时也没交流，陈路周做的时候，两手撑在她枕头边，低头看着她，眼神里都带着一种存天理，灭人欲的意思，满眼都是，满意了？得逞了？高兴了？

    但那双眼睛，黑得发亮，带着仿佛浸着汗水的莹亮，青涩克制，却叫人瞧得勾魂摄魄。

    等徐栀耐心燃烧殆尽，准备去敲门的时候，陈路周正巧开门出来，两人在门口对视了一眼，陈路周看着她问了句，“你那什么什么时候来？”

    徐栀愣了一下，反应过来是说例假，“快来了。”

    陈路周嗯了声，“如果推迟跟我说。”

    徐栀哦了声，莫名被他弄紧张起来，“应该不会吧。”

    陈路周拿着手机准备充电，发现酒店床头送的充电器已经被徐栀插了，两人都没带充电器，他把手机扔在床头，人坐在床沿意味深长地看了她一眼才淡淡说，“不会，我让你注意一下。”

    陈路周刚刚就瞥了一眼，徐栀心领神会，走过去把自己手机拔下来，“你充吧。”

    陈路周也无所谓，也没插，反正她在边上，也没什么要看手机，最后检查了一遍没什么要回的微信之后，把手机扔回床头，人靠着床头，眼神坦然指了指他前面床沿的位置，抬了抬下巴，口气懒散又正经：“过来，聊聊。”

    这会儿已是深夜，窗外车声伶仃，人声廖若无几，酒店ktv只开放到十二点，这会儿也快停了，四周恢复万籁俱静，月光透着窗户的缝隙，轻轻匝进来，像轻烟，软绵绵地搭在床角，旖旎如水。

    徐栀放下手机，坐过去，两人膝盖抵着膝盖，徐栀往他腿上蹭了蹭。

    “你别蹭我，”陈路周抱着胳膊靠在床头，腿正儿八经地还往外撇了下，似笑非笑地看她说，“聊天，正经点？”

    “……我不小心碰到的！”

    “女朋友，坦诚点，”他笑着说，“我看不出来你想蹭我？”

    徐栀无语地看着他，懒得跟他计较，问了句：“你要聊什么？”

    陈路周刚在里面其实大半时间是在想怎么回应她的小作文，徐栀能说这些，确实挺让他意外的，陈路周叹了口气，说：“聊聊咱俩的未来。”

    “咱们才大一聊这个是不是有点沉重？”徐栀说。

    “咱俩都到这了，还不聊点沉重点的？”他抓了个枕头垫在背后，看着她说，“你对我转专业有没有什么想法？或者你想我以后做什么？”

    “你自己没想法？”徐栀说。

    “有，但我想听听你的。”陈路周姿势没变，难得正经看着她说。

    床头阅读灯氤氲的小黄灯落在他脑袋上，光影勾勒着他的挺直鼻梁，眼睫很漂亮，头发柔软地贴在床头，整个人瞧着温柔又坚定，窗外的风偶尔吹到他俩身旁，带着他的气息，徐栀却丝毫没觉得冷，心里满满的丰盈。

    “其实我觉得你比较适合读书，”他不让她蹭，徐栀只能把脚伸直，侧头看着他说，“什么专业我觉得你都没问题，以后保研留在学校里当教授也不错。”

    他嗯了声，侧着脸，略微思索了片刻说：“那可能就得留在北京了。”

    徐栀弯着腰，抱着膝盖，侧头看他：“你不想留下来？”

    “你呢？你想回家还是留在这边，”陈路周看了眼窗外，想了想，转回头看着她说，“我猜你想回家，如果是这样，咱俩以后是不是得异地了？你有没有想过，异地这个问题？而且，教授钱不太多，正教授一年才三十万，而且等我评上正教授怎么也得三十了。你不想要个会赚钱的男朋友？”

    倒不是觉得教授不行，只是相对比他自己创业来说，可能赚得会少一点，但徐栀爱钱的态度，也是有目共睹了。

    这还挺会诱惑人的，“你自己怎么想？”

    陈路周靠着，后脑勺微微仰着，垂着眼看着她，思索一会儿说：“我本来打算转社科实验班，2学年分流去经济学，但是转社科可能要多读一年，我觉得太麻烦了，如果你觉得以后当教授不错，我得先考虑保研，留不留校到时候再说。”

    聊到这儿，徐栀有点犯困，眨着一双惺忪睡眼，最后趴在他腿上诚恳地说，“我跟你说，我有个叔叔就是庆大的教授，他是A大美院毕业的，他们那年工作分配的时候，学校分配了两个地方，一个是香港的大学，一个就是庆大，但是庆大这边聘用他的时候说可以给他女朋友在学校安排工作，我叔叔就选择留在庆大了，后来我每回去他们家吃饭，老听见他俩吵架，我叔叔就说要不是为了你我现在已经在香港了，我婶婶能说什么呢？每次都是沉默，无言以对，毕竟他是为了她妥协嘛。所以我之前说爱应该是让人勇敢，而不是互相妥协，懂吗？谈恋爱归谈恋爱，学业上或者工作上咱俩都先做对自己最好的决定，我们的未来不要绑定在对方身上，柴米油盐这东西谁要吃，咱俩都不是神仙。”

    陈路周漫不经心地一寸寸捏着她的耳朵，靠在床头淡淡地嗯了声。

    对他们来说，一切确实都为时尚早。他想时间慢一点，好好跟她享受这几年大学的恋爱时光，可又希望时间能快点，好早点尘埃落定。

    但有些东西真的还没法尘埃落定，棺材合上了都还能再打开，恋爱真不是随随便便就能谈到九年、十年，熬过了爱情长跑，等到了谈婚论嫁分手也很多。

    两人没再说话，他仍旧靠在床头，就着顶上那昏昧的光线，低头瞧她，徐栀趴在他腿上，陈路周的手垫在她的脸下面，时不时有一下没一下地捏着她的耳朵，她脸上肉嘟嘟，软绵绵的，没忍住掐了下，引得昏昏欲睡的人闷闷哼了声，直接把整个脸埋进他的手里，睫毛戳着他干燥的掌心，声音不耐又无奈，呢喃：“陈路周，你老掐我脸干嘛啊。”

    陈路周低头逗她，“睫毛精，这就睡了？”

    “那你还要做吗？”

    满脑子就这事儿，“不做，睡吧你。”

    “哼。”

    没一会儿，睫毛精睡着了。

    半夜的时候，大概是房间里空调打太高，徐栀被热醒过一次，那时灯全关掉了，黑漆漆的屋内，朦朦胧胧感觉旁边床头还靠着一个人，转头瞧过去，发现陈路周还靠在床头，揉了揉眼睛，懵懵然问了句：“你还没睡？”

    陈路周靠坐着，也昏寐，低低嗯了声，“没，刚醒，做了个梦。”

    徐栀说：“梦见什么了？”

    陈路周嗓子都沙哑，咳了声说：“梦见又回到高三了。”

    徐栀揉着眼睛懒懒地笑了下，“吓醒的？我之前也好几次梦见回到高三都吓醒了，确实恐怖。”

    陈路周笑笑没说话，其实不是，他在梦里找徐栀，发现高三没有徐栀，他伸手摸了摸她的脸说，“你接着睡吧。”

    徐栀困懵地嗯了声。

    其实他没想他俩的开始会这么仓促，如果不是谈胥，他可能还会再等一阵，至少等到期中考完之后，怎么也得照流程办事儿，但从跟徐栀认识以来，他俩之间每一步，都没有照着流程走过，又觉得好像也是他俩的风格。

    陈路周靠着床头，接着闭目养神好一会儿，然后睁眼看着窗外，月亮再漂亮，也总得有人一起欣赏，夏日蝉鸣再动听，也得有听蝉的人，想那么多干嘛啊，先爱得死去活来再说。以后真要分了，跟自己谈过恋爱，她还能找个比自己差的？

    第二天，两人退房回学校食堂吃早餐，陈路周坐在对面，刚剥完鸡蛋放她碗里，徐栀困得两眼迷蒙，拿起来就一口往嘴里塞，鼓这腮帮子咕咚咕咚地嚼着，他觉得这爱得确实有点死去活来了。

    “谈恋爱第一天你给我表演怎么吓跑男朋友是吧？”陈路周把第二个鸡蛋放她碗里的时候，下巴朝她点了下，“沾醋吃。”

    徐栀说：“我饿，昨天半夜我就饿了，你非要拉着我聊天，我本来想点宵夜的。”

    “那你不说？”陈路周夹了个汤包低头塞嘴里，撇她一眼。

    “你一本正经跟我聊专业的事情，我哪敢打岔啊，”徐栀说着余光瞥见一道熟悉的人影，“那不是你室友吗？”

    陈路周回头看了眼，手上正夹着一个汤包，慢悠悠回过头，是赵天齐和另一个男生。

    徐栀好奇问了句，“听刘意丝说你们男寝晚上关灯都在聊女生，你也聊吗？”

    陈路周笑了下，汤包沾了沾醋说：“我有时间跟他们聊吗？”

    他刚来的时候，李科就跟他说了，大学跟高中还是不太一样，高中男生之间相处可能更单纯一点，大学之间利益牵扯多一些，他也没打算过来交朋友，更不会跟人聊这些，他跟李科那帮省状元之间待得时间更多一点，所以压力也挺大，这帮人只顾着卷，期中考试马上来了，立马就要见真章，说实话，他还是有点紧张的。

    徐栀想想也是，靠在椅子上往外看了眼，A大校园周末也生机勃勃，已经有人抱着书快步朝着图书馆走了，连旁边的湖光秋景都没时间欣赏，目不斜视地朝着图书馆走去，她问了句：“你等会儿去图书馆吗？”

    陈路周正巧手机震了下，低头看了眼，说：“嗯，前几天光顾着补微积分，马哲那些还没看。李科又来卷我了，你看看现在才几点。”

    徐栀想了想说：“那我今天陪你去图书馆吧。”

    “你不是要去拍建筑物？”陈路周抬头。

    食堂人越来越多，帘子总一开一合，风时不时涌进来，徐栀卷着袖子，缩着手说：“不拍了，我拍出来的东西不能看，就很抽象，我们摄影协会几个哥们最近在弄球赛的航拍。周三要期中考了，我还是先看下书吧，不过，你这什么表情？”

    陈路周意味深长地看了她一眼，放下筷子，叹了口气说：“那你别蹭我腿。”

    徐栀：“……”

    两人回了趟寝室，拿了书就直奔图书馆了。几张桌子都坐满了人，他俩一进去，就看见李科那个卷王已经坐在他们的老位子上，旁边两个位子各压着一本书，替他俩占了位置，陈路周刚坐下，李科看了眼旁边的徐栀，然后悄悄在他旁边耳语，“你昨晚干嘛去了，居然连着两晚都没回寝室？”

    徐栀去扔了个垃圾才过来，陈路周坐着给她拉开椅子，这才不咸不淡地回头看了眼李科，“你什么时候这么八卦了？我没回寝室连你都知道了，咱俩隔着五层吧。”

    “赵天齐说的，估计你们那层都知道了。”李科说。

    陈路周靠在椅子上，一只手闲散地搁在徐栀的椅背上，一只手翻开书，无语地勾了下嘴角，低着头懒洋洋地胡口诌了句，“朱仰起来了，陪他睡酒店啊。”

    话音刚落，陈路周就感觉腿边被人若有似无的蹭了蹭。

    又来了。

    这他妈还能不能好好看书了。

    陈路周没搭理她，继续视若无睹地跟李科说：“你们系是不是要学线代？你有书吗？借我看下，我打算下学期转经管。”

    那腿还在不依不饶地蹭他。

    陈路周有点无奈地转过头去，警告性地冷淡看她一眼：“女朋友？自觉点？”

    徐栀也一脸无语，指了指他的裤兜，拿了本小声遮着说：“不是，你避孕套漏出来了。”

