    云槎别馆，恐怖刺青馆内。

    伴随着愤怒的摔碗声。

    砰砰砰，一溜无头少女齐刷刷的跪倒在了地上。

    她们的身体疯狂的发抖，因为有半死不活的厉鬼肢体正在张牙舞爪的，从她们的身体里面撕破后背试图往外钻。

    但是数枚白骨针，把这些厉鬼钉在了少女们的后背上。

    那些被随意扔到庭院当中各个角落里面的，少女们的脑袋。

    此时全都在强忍剧痛之下，带着焦急的语调，竭尽全力用最温柔的语气。

    对着庭院中间的位置齐声安慰道：

    “云姑娘，切莫生气，生气伤身不值当的。”

    “大公子不是说了么，有任何事情都可以喊他替你出头。”

    在庭院最中间的位置，被十几个巨大的纱织屏风围挡起来的一个小空地里面。

    传出来怒极反笑的声音：

    “呵。大公子今日不同往昔了，他现如今在无尽的坟场里面混得人模狗样的。”

    “这会儿还不知道又在忙着扒谁的坟头呢，哪儿顾得上我呀。”

    “这人呀，靠山山倒，靠水水干，如今这世道多乱呀，厉鬼横行简直太可怕了。”

    “有道是，苦海凭船渡，得上无生路。”

    “但是我这么一个无依无靠的柔弱小女子，没有船，又能怎么办呢？只能靠自己制造了。”

    “我就想守着这么一个小小的云槎别馆，过过闲云野鹤的小日子。”

    “我为什么要把这里叫做云槎别馆呀？不就是因为‘槎’字代表着木筏嘛。”

    “我只不过使用一些个愚蠢的驭鬼者，把他们先制造成小木筏练练手，之后再去制作大木船。”

    “我就这么一点点小小的爱好而已。”

    “怎么还有狗胆包天的人，来破坏我的好事？！”

    哐。

    其中一扇一人多高的纱织屏风被踢倒，一个极其美貌的少女走了出来。

    她极美，但是美的不像真人，反而像是刺绣出来的人。

    云姑娘莲步轻移，缓缓的走到了众多跪在地上不停颤抖的，无头少女的跟前。

    啪啪。

    云姑娘拍了拍手。

    咕噜咕噜。

    那些之前被她扔着玩，随意丢到庭院各个角落的无头少女们的脑袋，全都叽里咕噜的滚了回来。

    滚到了云姑娘的脚前面。

    云姑娘蔑视的盯着这些脑袋，说道：

    “我听到不少驭鬼者，偷偷摸摸的把我的云槎别馆，叫做恐怖刺青馆。”

    “你们说，我恐怖吗？”

    跪在地上的那一大片无头少女们，赶紧调转身形，挪动着双腿膝行到了云姑娘的脚前面，纷纷的匍匐在地。

    在另一边地上的她们的脑袋，则是齐刷刷的瞄了一眼。

    被屏风围起来的，趴在贵妃塌上面的那个稀巴烂的驭鬼者。

    然后这些少女的脑袋非常肯定的说道：

    “云姑娘是最温柔不过的可人儿了。”

    云姑娘满意的点了点头，心情明显的变好了一些，又说道：

    “刚刚被废掉的鬼奴，是刺青到了萧微雨那个小浪蹄子身上的。”

    “也不知道是谁动的手。”

    “难道是她姐找了什么绝顶高手出手，坏了我的好事？”

    “你们说，这次出手破除了萧微雨身上刺青的人，该怎么死？”

    “你们谁出的主意最好，我就允许她多活半年，一人只能说一次。”

    匍匐在地的无头少女们，当即兴奋的身体颤抖。

    她们滚落到了另外一边的脑袋上面，也是露出了狂喜的神色。

    不过她们都不急着说，而是拧着眉头冥思苦想的盘算着。

    打算给萧微雨暂时破坏掉了鬼奴印记的人，也就是李青，安排一个最凄惨的死法。

    云姑娘满意的点了点头。

    她垂首看了看双手上面沾染的刺青的颜料，露出了一个狠辣又残忍的笑容，说道：

    “萧微雨那个小浪蹄子，只不过是个无足轻重的小角色而已。”

    “只要萧闻孤去正式动手解救，凯撒大酒店八层的那个浪蹄子。”

    “我就会让他们真实的体验到，后悔为什么出生！”

    “在那片怪异的鬼域里面，我的鬼奴，可不止萧微雨一个人，哈哈哈。”

    笑了一阵，云姑娘的脸上又带上了明显的红晕，得意的说道：

    “混上凯撒大酒店八层，就觉得自己了不起了么？”

    “就想着去那个诡异的小村子吃独食？”

    “那个诡异的小村子里面，可是有着很多黑白色的戏台和无数颜色艳丽到刺目的戏楼。”

    “那么多唱戏的，怎么你就不知道看看当天演的是哪一出戏呢？”

    云姑娘弱柳扶风般的踩着戏步走了几下，才又笑眯眯的说道：

    “那么这次，就给凯撒大酒店的人点一出，攀龙附凤的‘攀龙宴’的戏吧。”

    “鹢首弄倒景，峨眉缀明珠。”

    “新弦采梨园，古舞娇吴歈。”

    （鹢，读音：艺。歈，读音：鱼。）

    （大概意思：画着鸟的大船在湖里显弄倒影，美女都带着珠宝，梨园的新歌曲目引人入胜，舞蹈动人心魄。）

    云姑娘哼了几句小曲儿，脸色变得阴沉的仿佛要滴出水来，她恨恨的说道：

    “李青啊李青…你既然在那个诡异的小村子里面活了二十年，你就不应该出来。”

    “既然出来了，就要有被人弄死的觉悟！”

    “那个凯撒大酒店八层的浪蹄子，从你生活过的诡异小村子里面偷出来一样东西。”

    “这次我到要看看，到底是你李青死，还是那个浪蹄子死，当然最好是你们通通都死！”

    “不知死活的东西，哼！”

    云姑娘越想越气，猛地抬脚。

    噗嗤一声，直接踩爆了一个呆在她脚边上的，美丽少女的脑袋。

    脑花飞溅。

    其它少女们的脑袋，则是发出了阵阵开心又愉快的欢呼声。

    云姑娘每天只杀一个人，今天既然已经死了一个，那么她们就都安全了，嘻嘻嘻。

    ……

    李青抬头环视四周。

    粘稠的如同液体般的昏暗雾气中。

    利刃般的草四处飞溅。

    唰唰唰。

    无数别墅的残骸，被那个到处乱飞的小草削砍的如同剁碎了的肉馅一般。

    就连他们脚下的地面，也都变得坑坑洼洼。

    萧闻孤，萧微雨姐妹二人以及那一队十几人都站在附近。

    他们十分意外的看向李青。

    因为李青此时正在使用燃尽的纸灰中雨鬼域，把鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，店小二，阿饼，全都给笼罩了起来。

    不过李青把纸灰鬼域的范围缩的很小，足够他们几个人挨着站在一起而已。

    萧微雨撇了撇嘴，这么挥霍自己的鬼域，就不怕死了么。

    萧闻孤只是在心中暗暗的，把对于李青的评价又往上提了提。

    她是亲身见证过，李青是怎么无利不起早，狂薅羊毛的。

    所以这么看来，李青对于他自己的队友还真的挺好的。

    久经风浪，见多识广的店小二，立马秒懂了萧闻孤的眼神。

    店小二蠕动了一下嘴，马上又闭上了。

    见羊薅羊的李老板，确实对他自己的队友挺好的，但是…我也不是雁过拔毛的李老板的队友啊。

    我仍然跟你一样，是出于被薅羊毛的地位的。

    算了，让她误会去吧。

    萧闻孤直接指了指李青，鱼晚晚，吴索维三个人手中拿着的扁平崭新的绿色气球，说道：

    “这些绿色的气球很重要。”

    “现在刚刚进入这片诡异的浓雾当中，你们还没深刻体会到它的威力。”

    “记住，向着浓雾最深，飘荡的绿草最多，风最大的地方走就能到达那个‘营地’。”

    “你们要那好这个绿色的气球，这是我们找寻了很久之后才挑中的，最适合在这里使用的灵异物品。”

    “越往里面走，你们遭受到的这种无差别的攻击就越严重。”

    “如果只凭借你们现在的水平，就是没有同时驾驭很多只厉鬼，并且让它们彼此之间处于死机或者沉睡的状态。”

    “那么直接在这里行走的人，基本上都会被耗到厉鬼复苏而死。”

    “这个绿色的气球，至少能够帮助你们抵挡下来八成的威力。”

    “就算如此，剩下的那两成威力也是很强的，你们不要掉以轻心。”

    “不过你们六个人只有三个，到了后期压力会很大的。”

    萧闻孤意有所指的扫了一眼，李青的纸灰鬼域。

    李青笑了笑，说道：

    “人多的话，分担到每个人头上的攻击也会少一些。”

    萧闻孤对此不是很懂，因为她没有鬼域。

    她点了点头，直接退回到了她自己的团队里面，挥了一下手率先带队狂奔而出。

    李青等人望去，看到他们围拢成一个紧密的小团。

    站在外围的几个人，分别拿出几个绿色的气球，直接对着呼啸而来的浓雾，青草，狂风撑开气球的充气口。

    眨眼之间。

    那几个绿色的气球，就被吹成了差不多能装下一个人的大小。

    同时有着莹莹的光芒，从绿色气球的上面散发了出来。

    这些光芒笼罩了附近的几个人。

    但是负责拿着气球的人，他们驾驭了的厉鬼开始活动了起来，慢慢的从他们的体内要挣扎的出来。

    萧闻孤萧微雨一队人，对着李青他们招呼了一下，就是极速狂奔远去。

    李青摸了摸下巴，转回头，目光在店小二，阿饼，暗红西服马甲的身上扫过。

    店小二立马一个激灵，自动接过李青，鱼晚晚，吴索维三个人手中的绿色气球。

    店小二，一脸肉痛的对着阿饼说道：

    “他们三个出钱，提供了灵异物品绿色气球。”

    “咱们三个出力，消耗自己的厉鬼的力量，来使用这个破气球。”

    “但是阿饼啊，你看，暗红西服骚包男打架的时候很能打的，去打厉鬼的时候还得指着他多做贡献呢。”

    “所以咱们两个废柴，就当电池贡献一把吧。”

    阿饼直接就同意了，压根就没想着反驳。

    李青笑了笑，对着店小二和阿饼说道：

    “你们出力的话，我就不再收搭乘鬼域赶路的车费了，走了。”

    话音未落，燃尽的纸灰凝聚成了一道极窄的线条，紧紧的坠在萧闻孤小队的后面。

    李青在鬼域当中预留出了一个小小的孔洞。

    店小二直接捏着一个绿色的气球，从纸灰鬼域的孔洞中伸出去。

    呼呼。

    绿色的气球直接被灌满了，气球的嘴被店小二捏在手里，缩在纸灰鬼域里面。

    气球那一人高的球体，被放在纸灰鬼域的外部。

    如此一来，店小二消耗掉的厉鬼的力量也能相对的少很多。

    嗖。

    众人一开始还是用李青的纸灰鬼域赶路。

    但是几个呼吸之后，就完全是被这个绿色的气球拽着狂奔而出。

    所有笼罩在绿色气球散发出来的微弱光芒中的人。

    也是同样被拖拽着，向前方以一种极其恐怖的速度飞逝而去。

    因为鬼域是李青控制的，所以只要他被店小二拿着的绿色气球的光芒笼罩住。

    所有被他拉进鬼域里面的人，都可以顺利一路同行。

    如此一来，虽然他们六个人只有三个气球，差不多也是够用的。

    比萧闻孤萧微雨他们那队人要节省很多。

    呼呼呼。

    狂风肆虐，浓雾滚滚，似乎周围的空间都被吹到变形。

    在店小二拿着的气球缩小到了一半的时候。

    李青注意到。

    店小二的身上起了一道重影。

    一个同样也是店小二打扮的，但是明显是个尸体的人影，晃晃悠悠的在他的身上若隐若现。

    只不过那个尸体的衣着打扮，明显是非常古老的店小二的装扮。

    李青一挑眉，心中的兴趣大增。

    莫非仿膳山庄的人，从老板到员工都是驾驭了同一个“鬼山庄”里面的各种不同职位的厉鬼？

    如此说来，那岂不是整整一山庄的肥羊？有意思。

    店小二的眼角余光，瞥到了李青眼神中的亮光。

    店小二顿时心里一麻。

    不知道我最尊贵的老板，可还肥美？呵，呵呵。

    千言万语在店小二的心中呼啸而过，最终只化成了一句话。

    店小二堆笑的对着李青说道：

    “李老板，看路，咱们先看路啊。”

    李青笑了笑，但是还没来得及说话。

    就意外的发现，他们眼前的那种浓的抹不开的浓雾，突然变薄了。

    模模糊糊的能看到一片辽阔的森林草坪湖泊，还有不算太远处的一个有些破烂的宫殿建筑群。

    众人全都眼前一亮，这是快到地方了？

    呼呼！

    突然猛地吹过来一阵狂风。

    噼里啪啦。

    那些之前在浓雾中游荡的醉汉般的尸体，还有仅剩下肌肉的肢体，全都满天乱飞。

    向着李青他们和萧闻孤一堆人劈头盖脸的砸了过来。

    嗡。

    已经缩小了一半的绿色气球，忽然散发出了强烈的绿色光芒。

    这些光芒凝聚能了一个护盾般的形状，把那些乱七八糟的尸体挡了下来。

    但是随着砰砰砰的尸体砸落的声音。

    气球飞快的缩小着，那层气球绿光所形成的护盾，也是噼里啪啦的被砸出了很多的裂痕。

    李青看了阿饼一眼。

    “准备。”

    阿饼一脸紧张的点了点头。

    啪的一声爆响。

    店小二捏着的气球还没完全缩小到没气，就已经炸开了。

    阿饼一个箭步冲了过来，以他史无前例的速度把绿色的气球放到了指定的位置上。

    呼呼！

    绿色的气球再次充盈了起来。

    在雾气当中阴冷又令人心悸的气息，被绿色气球散发出来的光芒护盾抵挡了下来。

    咻。

    整个纸灰鬼域被绿色气球以更快的速度拖拽着，如同野马狂奔般的极速坠落了下去。

    直挺挺的对着脚下的那片破旧宫殿的建筑物群，摔了过去。

    嗖。啪嚓。啊——。

    在李青他们前面不远处的萧闻孤一队人，全都叽里咕噜的，被浓雾甩了出去。

    他们那些人重重的摔落到了地上，虽然都没有什么大碍，但是仍然忍不住的发出了阵阵嘶嘶的吸气声。

    燃尽的纸灰鬼域一闪，李青带着众人平安落地。

    店小二，直接就把手里面还拿着的，剩下的那最后一个绿色的气球交给了李青。

    李青点了点头才把纸灰鬼域收起，抬头向四周望去。

    他敏锐的注意到，从周围那些破旧的建筑群里面，有一些不加掩饰的，不怀好意的目光打量着他们。

    萧闻孤带着她的队友们走了过来，先是十分惊讶的打量了李青等人一圈。

    看到他们全都不像使用厉鬼的力量过度的样子，不由得有些啧啧称奇。

    萧微雨探了一下脑袋，十分诧异的说道：

    “你们六个人，只消耗掉了三个绿色的气球，竟然就都平安过来了，简直太出乎我的意料了。”

    李青等人都是不置可否。

    萧闻孤的视线扫过附近的建筑物，说道：

    “不必理会那里面的人，都是一些小杂鱼而已。”

    “厉害的人物，只有下山摘桃的时候才会踩着点出现。”

    “走吧，直接去看看那个八层的高手。”

    话音未落。

    啪嚓。噗叽。

    两声截然不同的落地声，在众人的身后掉落了下来。

    众人回头看到。

    长衫中年男精神气爽的单膝跪地平安着陆，拍了拍腿站了起来。

    血迹望远镜男则是像是，没有骨头的充气的橡皮人似的，直接啪叽一声拍落到了地上。

    但是他好像也没受什么太大的伤，直接双手撑地，就从地上爬了起来。

    萧闻孤看着他们两个人要跟上的动作，向前一步，说道：

    “最中间的那个宫殿，是被我们凯撒大酒店的人占领了。”

    “你们可以任选其它的建筑落脚。”

    “但是，一旦进入到我们的范围，就别怪我不客气了。”

    长衫中年男露出了一个儒雅的笑容，送了一下肩膀，说道：

    “那我们去旁边，小问题而已。”

    血迹望远镜男完全没说话，直接跟着长衫中年男的脚步，走了上去。

    李青微微皱眉。

    吴索维凑到旁边，压低了声音的说道：

    “李爷，这俩家伙的神态好像不太对劲。”

    李青嗯了一声，低声说道：

    “砸到地上的声音不对。”

    “之前他们两个跟咱们一起摔落到，石雕无头没人喷泉的广场上的时候。”

    “砸地的声音，跟这次带着一些‘回弹’感的声音不同。”

    鱼晚晚眨了眨眼睛，小声的问道：

    “李队，你是说他们换人了么？”

    李青不是很在意的说道：

    “换不换人也没什么太大的差别。”

    “不过他们两个人曾经交给我的灵异物品，很可能也有问题，暂且先放着吧。”

    说罢，李青便跟上萧闻孤那队人的步伐，向着最大的破旧宫殿建筑物走去。

    不多时，众人走进了这个破败的宫殿里面。

    宫殿的大门里面，有一个佝偻的身影，坐在一个涂满了黑色油漆的太师椅的上面。

    见到萧闻孤亲自带人过来。

    整个黑色的太师椅，直接一个极速滑行向着旁边撤去。

    把大门的入口让了出来。

    李青一挑眉，这个看门的是个高手。

    他的黑色太师椅看起来不错。

    不过太师椅都是配套出现的，如果只有一个的话，那么显然威力会小很多。

    坐在太师椅上面的佝偻身影，注意到了鱼晚晚抱在手里面的，那个装着被拆散了的大风车灵异物品的大纸箱子。

    他那混浊的眼睛当中，露出了明显的激动的神情。

    但是当李青转头去看的时候。

    这个人又恢复成了一个干瘪小老头的状态。

    李青大有深意的看了这个驭鬼者一眼。

    这个被拆散了的风车，是这里宫殿里面半死不活的驭鬼者的东西。

    这个坐着太师椅看大门的，显然跟那个驭鬼者关系比较特别。

    估计就是看到这一点，才安排他当做守门的。

    至少他会相当的尽心。

    李青等人脚步不停，直接随着萧闻孤走进了破败的宫殿。

    踏踏。

    众人的脚步声在宫殿的地面上回荡。

    没走多远的距离。

    嚓嚓。

    众人直接踩上一层薄薄的冰层。

    萧闻孤的脚步一顿，说道：

    “地上的这些冰，是一种厉鬼力量的溢散之物。”

    吴索维搓了搓手，咧嘴一笑：

    “敢情里面是一个被冰封的睡美人啊？”

    鱼晚晚忽然有些紧张的小声说道：

    “我记得睡美人是被一个王子吻醒的？”

    李青若有所思的说道：

    “之前咱们落脚的那个别墅里面，不是有一个直径几米的超大水晶吊灯么。”

    “用麻绳拴着，垂落下来了几百张腐烂程度不同的人嘴。”

    “而且舌头都被拔掉了。”

    阿饼直接打了一个激灵，浑身狂冒冷汗的说道：

    “难道一会儿咱们去围观她的时候。”

    “就会被她驾驭的厉鬼，拿着一把小刀，把咱们的嘴巴都给割下来？”

    萧微雨撇了撇嘴，十分嫌弃的说道：

    “拿着小刀的厉鬼？”

    “就算是个拿着指甲刀的厉鬼，都凶残的要死好吗？”

    “绝大多数的厉鬼，都是没有武器的。”

    “所有拎着武器的厉鬼，全都是超级无敌凶残的存在。”

    李青摸了摸下巴，说道：

    “那应该也是分成两种截然不同的情况。”

    “如果一个驭鬼者，先是成为了一个异类。”

    “就是那个驭鬼者不要自己的身体了，直接带着自己的意识，占据了一个厉鬼的身体。”

    “然后这个驭鬼者拿着武器的时候，因为某些原因，他的意识被厉鬼冲散了。”

    “所以实际上那个驭鬼者就已经算是，灰飞烟灭了。”

    “原地只剩下一个厉鬼，手里拿着一个普通的灵异物品的武器，这种不算太凶吧。”

    店小二点了点头，说道：

    “没错，这种东西在我们仿膳山庄夜间的拍卖行里面，每个月都有竞拍。”

    李青看向店小二，问道：

    “那另外一种，原本就是一个‘完整的厉鬼’，它自己找到了另外一个趁手的武器。”

    “这种才是最凶残的吧。”

    店小二，一脸肉痛的说道：

    “是的，这种水平的厉鬼，基本上把我们老板卖了也买不起一只。”

    众人面面相觑，店小二的这种衡量价格的方式还真是独特。

    李青控制着暗红西服马甲，露出了一个邪魅狂狷的笑容，带着大有深意的表情，问道：

    “那就是卖过了，多久卖一次？上次什么时候卖的？卖出了什么价？”

    这次甚至就连着急赶路的萧闻孤也停下了脚步，所有人都是十分感兴趣的看向店小二。

    仿膳山庄是个多么黑心的拍卖行啊。

    普通日常的门票，进门一个人就要一个灵异物品，这是一般人能进去买东西的么？

    就算买不起，听听也是好的。

    店小二清了清嗓子，一脸严肃的说道：

    “你们都知道吧，普通版本的替死娃娃只需要放入一个指甲盖大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。”

    “我上次…半年前，看到一个拎着菜刀的厉鬼被拍卖。”

    “那里厉鬼的拼图等级很高了，至少组装了八成的拼图。”

    “它拎着的菜刀更是夸张，至少是组装了九成的厉鬼。”

    “强调一下，那个菜刀不是灵异物品，而是厉鬼。”

    “你们知道卖了多少价么，说出来吓死你们！”

    “就那个谁…小鱼丸是吧，差不多足足有她两个等身大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料！”

    哗！

    众人都是被震惊的目瞪口呆，几乎僵到了地上。

    李青看了一眼，他存放在五光十色的无名图册当中的，21个脑袋大小的特殊材料。

    咳，这么一对比的话，卖价也不是很贵嘛…嘿嘿。

    店小二带着一种“反正我也买不起，你也买不起，所以咱俩约等于一样”的表情看向李青。

    店小二敏锐的觉得，李青的表情似乎跟他预想的有那么一丢丢点的区别。

    店小二很困惑，但是不知道为啥。

    李青催促道：

    “赶紧去看睡美人，然后砍树做遗像。”

    停顿了一下，李青为了照顾众人的情绪，还是认真的说了一句：

    “仿膳山庄真黑心啊，卖的真贵。”

    店小二，一脸茫然的收获了所有人的鄙视目光。

    众人又往里面走了一小段路。

    地面上的冰渣越来越多，越来越厚。

    直到地上的冰，已经在地面上凝结出了一层二十多厘米的厚度的时候。

    一个散发着极其阴森寒冷之气的巨大冰棺，出现在了众人的面前。

    萧闻孤指着地上的，一片被冻在地面冰层里面的血肉模糊的碎渣，说道：

    “现在这个位置，是距离冰棺最近的安全位置。”

    众人停下了脚步，向里面张望。

    李青有些惊讶的看到。

    冰棺当中的驭鬼者，并没有直接落在棺材里面。

    而是悬浮在冰棺中间，横躺在那里。

    以前大概是一个很美的女子。

    只不过她现在的脸上和双手上面，都遍布着无数的裂痕。

    裂痕密密麻麻的如同纱窗一般。

    几乎把她割裂的看不出来原本的样貌。

    她的脸颊上面，还带着两团怪异的红色腮红。

    只不过这种红色，像是上坟烧纸的时候使用的最廉价的纸人身上，画上去的怪异的腮红。

    在她的周身一圈，还悬浮着无数血雾。

    李青凝神一看，才发现那些血雾实际上并不是血液，而是腥红色的油漆。

    跟他们从别墅里面得到的“特殊的大剧院”门票上面的，那种红黑色的油漆当中的红色油漆，很是相似。

    李青的视线顺着冰棺美女上下打量了一下，“咦”了一声。

    她身上穿的衣服倒是很普通。

    但是她头上带着一个破破烂烂的凤冠。

    有点像是古代达官显贵家中婚嫁的时候，新娘子穿戴的那种凤冠霞帔的凤冠。

    但是这个凤冠的款式又不太对劲。

    明显是同时使用了几个不同朝代的元素，给捏和到了一起，就是为了美观好看，硬生生的拼凑了起来。

    显然是唱戏的时候使用的行头。

    而且这个破破烂烂的凤冠当中，还在不停的往外滚落出异常猩红的血迹。

    随着这些血迹的滚落。

    冰棺中的美女脸上的腥红色油漆腮红，变得更加的鲜艳了。

    在她身边悬浮的那些红色油漆，也在逐渐的变得密集了起来。

    所有人都看向李青。

    李青摸了摸下巴，说道：

    “这个唱戏的凤冠看来就是…我们村子的失物？”

    吴索维十分自然的说道：

    “李爷，反正你们村子的人都消失了，这个唱戏的凤冠必须得物归原主还到你手里啊。”

    萧闻孤的脸皮抽了抽。

    萧微雨“哈”了一声，但是又想起来她刚被李青救回来，也不好直接跟他硬怼。

    但是还是暗戳戳的小声嘀咕道：

    “什么嘛，那村子里面哪儿有别的活人啊？不都是厉鬼嘛。”

    萧闻孤带来的那十几个凯撒大酒店的其他人，则是发出了各种“哼，嗨，嘿，切”等等的感叹词。

    李青看着他们明明想要喷涌而出的好几箩筐的话，却全都硬生生的咽了下去，便笑道：

    “多说无益，各凭本事吧。”

    李青看向萧闻孤，说道：

    “之前你说让我们去砍树，砍下木料制作一个遗像的相框。”

    “树在哪？”

    “弄完就没我们的事了吧。”

    萧闻孤微微一怔，说道：

    “你就不好奇她是什么情况么？”

    李青深深地看了她一眼，说道：

    “我已经大概猜出来了。”

    “我以前生活的那个诡异小村子，应该很早就被人盯上了，但是不知道是去的人都死在里面了，还是他们找不到路？”

    “这个冰棺女过去了，偷了一个破旧的唱戏的凤冠出来。”

    “她身体出了什么意外，我是不清楚。”

    “但是估计那时候她快要死了，所以又过来这个奇怪的鬼域碰碰运气。”

    “看她现在的这副样子，很显然，她在这里找到了一种强行吊命的东西。”

    “但是应该只是维持着‘让她暂时不死’。”

    “现在，她在这片充满浓雾和草坪的鬼域当中，找到的吊命的东西，应该进入倒计时了吧？”

    “所以你们要我去砍树制作遗像，找人给她替死。”

    “我比较好奇的是，给她替死的人你们怎么说服的？”

    “另外，你们怎么能够确定那个人可靠？”

    “还是说，另外过来充当替死人员的，也是自己马上要死了的。”

    “所以那个人才同意跟冰棺女赌命。”

    “赢了的人，继承冰棺女体内的厉鬼。”

    “输了的人，直接彻底的死掉。”

    一片寂静。

    萧闻孤愣了好半响，叹了一口气才说道：

    “基本就是这个样子。”

    “冰棺女在这片鬼域当中，找到的能够吊命的东西，其实是一架钢琴。”

    “准确的说，是一架缺了很多按键的钢琴。”

    “那个钢琴能够演奏出不同的乐曲，功能是不同的，但是具体怎么样我就不清楚了。”

    “冰棺女听到了其中的一个钢琴曲子，那是一种诅咒。”

    “那个钢琴曲在她的脑子里面循环，只要音乐不断，她就不会死。”

    鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，全都是倒吸了一口冷气。

    李青用一种意味深长的语气说道：

    “是作用在她意识上面的诅咒，单纯的换身体或许不管用。”

    “不过冰棺女都这样了，她也没法发表意见了。”

    李青的话音一转，饶有兴致的说道：

    “你们其他人就没想着去找找那架钢琴么？”

    “只要脑海当中的音乐不断，就不会死，简直强到爆棚。”

    “虽然那个音乐有倒计时，但是……”

    “把其它的曲子也给捡回来续上，不要停，不就完事了么。”

    “大不了脑袋里面一辈子带着音响，一直听也就习惯了吧。”

    各种窃笑声，从萧闻孤队伍的后面暗暗的传了出来。

    萧闻孤只好解释道：

    “我们都找不到那个钢琴。”

    “包括所有盯梢过来的人，全都找不到。”

    “你们刚刚进来，还不清楚此地的形势。”

    “这片怪异的鬼域当中，其实那个缺了很多按键的钢琴，并不是最为宝贵的东西。”

    “这一点是冰棺女之前亲口跟我说的。”

    “但是她还没来得及再多说什么，就因为陷入了诡异的钢琴曲和…你们村子的失物唱戏的凤冠，两种不同的诅咒的对抗当中。”

    “导致冰棺女直接昏迷了。”

    “这个冰棺和地上的冰霜，都是属于她驾驭的一只厉鬼的力量溢出。”

    “这个整个超大型的鬼域当中，要想去往最核心的地方，必须拿着一些‘信物’。”

    “但是这种‘信物’非常的难找。”

    “我们这边原本过来了将近四十个人，现在还活着三十多个人。”

    “还有附近徘徊的那些家伙，也都找了很久。”

    “收获到的‘信物’还不够各自小团队里面1/5人使用的。”

    李青嗯了一声说道：

    “钢琴键？”

    一层燃尽的纸灰，在李青的手上浮现了出来。

    一个黑色的钢琴键，一个白色的钢琴键，出现在了他的手上。

    只不过这两个钢琴键，都是被利器给斩断了的。

    顿时。

    萧闻孤那边的十几个人的目光，全都凝聚到了李青的手上，他们的脸上都浮现出来了惊愕之色。

    萧微雨震惊的说道：

    “你，你怎么可能有这种钢琴键，虽然是残缺的。”

    “但是你们几个，不是刚刚才进入到这个鬼域当中的吗？”

    李青随手抛了抛这两个残缺的钢琴键，笑道：

    “因为…我们刚到别墅，你们还没回来的时候，遇到了一个热心人送给我们的。”

    萧微雨狐疑的盯着李青，说道：

    “我不信，这么热心？把这么人人争强的东西白白的送给你？他人呢？”

    李青只是保持着微笑。

    鱼晚晚，吴索维，店小二露出了一个“有一件事情，我不知道当说，还是不当说”的纠结表情。

    萧闻孤转头盯着看起来最怂的阿饼。

    阿饼被她枯井般的眼睛一盯，顿时一个激灵，下意识的说道：

    “他，那啥，那个人…他回家了，对，他回老家了。”

    “他看我们李队长实在一表人才，年轻力壮，神风俊朗，就把这个东西送给李队长了。”

    “不过是一个残缺的么，又没什么用，你们这么紧张干什么啊？”

    萧闻孤那边的人都沉默了下去，看向李青的眼神也起了变化。

    回家？回老家？是死了吧。

    驭鬼者只见相互斗狠很常见，天天死人更是家常便饭。

    但是，尸体呢？

    不仅没有尸体，别墅里面也没有打斗痕迹。

    看来这个李青不简单啊。

    萧闻孤对着李青说道：

    “这个残缺的钢琴键你们收好，因为是同根同源的厉鬼的力量的衍生物。”

    “所以只要再找到其它的残缺的钢琴键，就可以拼接到一起。”

    “至于几块才能够融合成一块，就说不准了。”

    李青嗯了一声，又看了看冰棺女，说道：

    “既然你们都说她坚持不了多久了，那么我们就先去砍树，给她做出来一个遗像的相框。”

    萧闻孤心中一喜，掏出来一个简易的地图，上面标注了路线。

    李青便带着人直接动身。

    众人按照地图上面的方向，顺着草坪树林走了两个多小时后。

    正身处于一片小丘陵，附近的树木变得茂盛了起来。

    吴索维咂么了咂么嘴，说道：

    “李爷，根据我跑江湖这么多年的经验来说。”

    “一般到了这种树木茂盛的地方，就是偷袭埋伏的好……”

    吴索维的话还没说完。

    突然。

    数道散发着异常腥臭味道的血液匹练，携带着破风声。

    以各种刁钻的角度，对着众人暴刺而来！

    众人都是骇然的四处张望。

    李青伸手削了吴索维的脑袋一把。

    李青的视线一扫，注意到这些血液当中浮现出了无数细小的，狰狞又扭曲的人脸。

    只见到，在距离他们最近的丘陵小山包上面，浮现出来了一座老坟。

