    就目前领地的情况，对于普通幸存者的需求，他已经不是很急了。

    然而觉醒者这一类人，唐禹觉得是越多越好，这些觉醒者，不一定非要招进巡逻队中，巡逻队他打算走精兵路线，忠心也很重要，未来的巡逻队招募会越来越严格。

    可觉醒者，本身就能创造价值！

    而这一次进入到秘境的这些临东觉醒者……

    唐禹向后瞄了一眼，最差的也都是精锐小队，毕竟那些实力太弱的，本身就没有能力在山脉外围这一带活动，一些对自己不怎么自信的，也是待在外边观望，并没有进入到秘境中。

    宝物虽好，命更重要……而宝物是不是真的存在，那还是两说。

    也因此，进入到秘境中的觉醒者们，大部分，嗯，都是优质资源。

    ‘如果能将这一部分觉醒者拐到领地，商品销量肯定能再上升好几个台阶，再怎么说领地售卖的物品，有好些，在临东都是买不到的，哪怕这些觉醒者兜里有着不少源晶。’

    ‘不仅如此，这些觉醒者实力强大，特别是那些顶尖的雇佣兵团队，团队成员都是觉醒四重五重的高手，只要这些人活跃在领地周围，就能源源不断产生收益，一旦他需要某些特殊材料，也能通过冒险者公会发布任务，让这些人积极寻找，这样一来，就多出了一些收集材料的途径……’

    唐禹思付着，这是一石二鸟，而且说不定还能将庇护所的名声打到国外去，前提是那些歪果仁能看懂他写得是什么。

    他翻找着手中二十格的空间背包，终于翻出了几截木材，天知道他的背包中为什么会有木材！

    “嗯，把这些木材整平一些，然后填充在这个挖开的缺口上。”

    那边几名杂工忙碌着，唐禹又拿出一把雕刻专用小刀，“要刻点什么好呢？”

    他将想法说出来，原本还期待着其他人给点建议，燃鹅……

    “快到绿荫来吧，一起感受爆炸的艺术！”

    “大渣好，介里系绿荫庇护所，介里超呼泥萌的想酱，挤需体验三番钟，里造会干我一样，深深爱象戒里。”

    前一个是谢伊给的建议，后一个的灰刃给的，让唐禹禁不住怀疑，在临东这段时间，灰刃到底干了什么？

    就没有一个靠谱的吗？

    答案是真的没有。

    这时候他才发现，以前在规划的时候，竟然少弄了一个部门，宣传部！

    果然是因为领地少了宣传，他手头上的优质资源才会不够，这样不行，等回去后，一定要将这方面给搞好。

    想得有点远，将思绪给拉回来，唐禹继续陷入沉思。

    “绿荫庇护所，位于临东庇护所南部六十公里，这里拥有最上等的装备，最好的修炼环境，最舒适的居所，在这里，挤需体验三番钟，里造会爱象戒里一切……”

    他当然没有写得这么浮夸，但大概意思也差不多。

    在这条通道内留下到此一游的痕迹后，一行人就继续前进了。

    …………

    后边，远远缀着的那些觉醒者，都有些奇怪。

    “怎么忽然间就停下来了？”

    临东的佣兵们不敢靠得太近，其它地方来的觉醒者，自然也只是远远跟着，万一有了危险，离太近还会被波及到呢，探雷这样的事情，自然是让那些傻子去做。

    不少来自其它地方的觉醒者都如此想着。

    等着唐禹几人继续前进后，他们也同样继续跟在后面，这时候有人指着石壁一侧，“快看，那里有东西！”

    那里的石壁被替换成了木板，这可要比原先显眼得多。

    其他人一听，不由看了过去。

    只见木板上面刻着几行小字，难道上面刻着的，是有关这个地方的线索？所以刚才那些人，才在这停留了这么久？！

    呼啦一声，所有人凑近了看，那些来自临东的雇佣兵们，顿时就张大了嘴巴。

    这上面竟然刻着临东庇护所，难道这地方的线索和临东有关……个鬼啊！

    通道两侧的石壁都是光滑平整，就这地方换成了木料，像是被挖开后又填进去那样，他们不至于分辨不出来。

    有人突然发现，“咦，你们说那个绿荫庇护所，会不会就是大佬的庇护所？”

    “你这么一说，简直太有道理了，临东的几位大佬，都没有这么年轻的，现在看来，这位大佬，本身就是一个庇护所的所长！”

    “你们的关注重点都错了，上面写着在绿荫有斩魔长剑出售，斩魔长剑啊！难道你们就不想要？自从那次之后，黑市就没再流出过斩魔长剑，害我白白存了那么久的源晶！”

    临东雇佣兵们更多的惊喜。

    他们终于是发现了这位大佬的来头，而且，还拥有购买到斩魔长剑等等武器的机会，从上面说明的价格来看，比黑市流出的，还要便宜得多。

    果然他们是赚到了！

    幸亏他们选择跟在这位大佬后面，走其它几条通道的人，可就没这个好运气了！

    然而其它地方的觉醒者们，却是脸色一黑。

    他们没看懂上面写得什么，然而有不少人能认出，这上面写得是中文啊！

    这么一个神秘空间内，竟出现中文，骗鬼呢！

    有人当即出手，一下子将整块木板巴拉下来，露出后面被挖得肯洼不平的石壁。

    “这处石壁上肯定有什么线索，却被那些人挖走了！”一名矮个黄种人咬牙切齿，说着临东佣兵们听不懂的咕咕语。

    “那一定是很重要的线索，不行！不能再这么下去，我们要将那些线索拿到手！”

    他说着，大手一挥，身边百来号觉醒者连连应声。

    这些人穿着花花绿绿，好似军服一样的服装，手中还持着各式枪械，矮个青年竟是某个军阀的头目。

    一下子，这百来号觉醒者加快脚步，朝着前方赶去。

    而前面那一行人还在以不快不慢的速度前进，双方的距离一下子拉近。

    矮个青年目录狠色，“将几个人给拦下了……等等，那是什么！”

    他忽然看到，这条通道已走到尽头，出了通道口后，似乎是一处宽阔的大殿，连光线都明亮了不少。

    “别管那些人了，加快速度，那处大殿里一定有好东西，我们要尽快抢到手！”