    “当当当！放榜咯！殿试放榜咯！！”

    上京城，又到了两年一度的殿试放榜日，万人空巷，无数的百姓涌向了东城门，禁军已经护送着成华帝钦点的上榜学子名单出了宫门，准备贴在东城门公告天下。

    直通东城门的大街中间，也已经空出来了，稍后状元会带着榜上有名的学子们前来观看殿试榜，接受京城百姓的观礼。

    云苏早早就和王玄机选了一处东城附近的酒楼，正好能够看到笔直的大街和东城门放榜的地方，今日这一带的酒楼茶肆，但凡是视野开阔的，一桌酒菜都价值不菲，早就被人一抢而空订光了。

    “云大哥，好热闹呀！”

    王玄机看着下方人山人海的京城百姓，还有那些威严肃穆的禁军，以及放榜日那隆重喜庆的气氛，不由脸蛋微红，然后望向了长街尽头，似乎想看到什么。

    “你呀，就这么迫不及待吗，万一玄文落榜了，说不定就回去守着你这个大姐，整日里在家中坐吃山空了。”

    云苏淡淡一笑，两句话却是把王玄机逗的掩嘴轻笑。

    “云大哥，一家老小都是靠着你才拉扯大的，可没有吃到我这个做姐姐的头上。”

    王玄机玉藕般地素手伸出，给云苏又倒了一杯酒，却是家中带出来的鱼泉酿。

    这十年下来，鱼泉酿酒坊每年都将应该分给云苏的那一份酒只多不少地存储起来，清风小筑的酒窖中已经藏了数千斤了，最极品的鱼泉酿也有五百多斤。

    这酒不太烈，不是那种辛辣味，属于清香型，很合他的口。

    “这一回，他怕是没那么容易回去啃老了。”

    云苏想起当年的那个小孩，如今已经二十出头了，在京城过的生辰，由于王玄机惦记得很，他便干脆安排了力士送去了一份当大姐亲手做的糕点，让孤身一人在外的王玄文也能尝到家中的味道。

    “要是能像云大哥一般，能掐会算便好了。”

    王玄机虽然好奇王玄文到底考得如何，考中进士没有，但却也不问，生怕从云苏口中听到一个坏消息。

    云苏也由着她，少女情怀便是这样，越想知道某件事情，越是踌躇惆怅。

    “若是能中一个进士，玄文十几年寒窗苦读也值了，其他的倒是不敢多想。”

    虽然这个二弟在阳明府曾经高中了会试的亚元，但毕竟不是解元，如今天下才子汇聚一堂，这一届更是强者如云。

    这些时日来，二人一直在京城游逛，就是想等着王玄文殿试完，才去更遥远的北澹国，暗中看望在那里戍关的王玄藏。

    王玄机这还是第一次和云苏单独相处这么长时间，转眼就出门几个月了，日日都是游山玩水，时而坐着蚌河居在云端飘逛，时而又在山涧密林徜徉，时而又融入凡人之中，吃各种美食，玩各种稀奇古怪。

    三个大的离家去追寻自己的梦想，最小的那个又被撵去了书院，家中也没有什么好牵挂的，连狗都带出来了，玩的放心又开心。

    两人正在说话间，却见到有一群少女从雅间中走了出来，站在了一旁的楼台上。

    瞧这些少女，无不是穿金戴玉，衣物尽是丝绸罗绮，一看就不是普通人家的孩子。

    年龄都不大，小的才十二三岁，大的也不过二十来岁光景，在一众家中姆妈的催促下站到那楼台上时，一张张俏脸都彻底羞红了。

    “云大哥，这就是传说中的才子有佳人么？”

    王玄机虽然是第一次来观摩殿试放榜日，但也在书上看到过，说是状元郎带着新科进士们游街时，有许多富贵人家的少女会当街选郎。

    若是选中，便托人去说媒。

    “你看，那个皮肤白皙，身材高挑的少女，乃是元华阁大学士的孙女儿，千金之躯。”

    云苏也颇有兴致，平日里忙着修炼，也是第一次见到这些。

    那些害羞的少女，一个个恨不得丝巾遮面，但又牢牢占据着自己的位置，想要选一个才貌双全的新科学子。

    一些大富大贵之家的人，更是直接把目标对准了那殿试三甲，这样的夫婿，只要娘家稍加扶持，日后便能富贵传家。

    再说了，自古以来，少女不只是爱金银，这些天天待在深闺中的佳人们，对于即将出现的学子们，尤其是那前三甲，有一种春心激荡的期待。

    “好是好，就是有点太高了，若是配玄文，却是不太好。”

    “哈哈哈，你这大姐倒是还看不中人家呢。”

    “真的呀，你看她比普通的女孩子都高了快两个头了。”

    云苏点点头，确实太高了，他也觉得不太好，就像以前欣赏不来那些世界顶级名模一样，对于这种极高的少女，他也有点接受不了。

    这个高个少女，如果和王玄文站一起，会有一种姐弟搭配的感觉。

    “那个面色清冷的，是上京府尹的三女儿，又如何？”

    云苏又示意她看对面酒楼上，一个容貌极为出众的少女。

    “长得倒是漂亮，就是太瘦了，若是跟了玄文，怕是日后不好生养的。而且面容清冷，性情冷傲，未必是能操持好一家的女主人。”

    王玄机摇摇头，还是觉得不行。

    云苏却是摇摇头，笑了，王玄机虽然自己都还是清纯美少女，但操心起王玄文的事情来，却给人一种少女老成的感觉。

    “云大哥，你，你……那你觉得那个又如何，这次轮到我考考你。”

    王玄机狡黠地一笑，示意云苏看远处一处绣楼上，一个躲在轻纱窗幔后的少女。

    “咦！”

    云苏一眼看去，倒是不由点点头，丫头的眼光和自己居然完全一样，那少女比上京府尹家的三女儿还漂亮四五分，脸上神色怡然，荣宠不惊，掐指一算便知道她居然是那告老还乡的王丞相孙女。

    成华帝柴进登基之后，屡屡下诏请那王相赴京辅助朝局，然而，王相却是决心已定，最后一整个家族的人都劝他，老爷子你年龄大了，但小的少的还要吃饭养家不是。

    王相才将家又搬回了上京城，以示对皇帝的尊重和支持，也算是对家中几百口子有个安排了。

    人非草木，自然要讲情面之事。

    柴进也顺势而为，将王相几个儿子中最有才情，也最像老爷子的幼子，选为吏部考功右主事，虽然只是七品小官，但却是颇得朝廷重视，有老爷子年轻时的风范，铁骨铮铮，刚正不阿，考功罚过令不少官吏闻之名而颤栗。

    “此女才貌双全，也只有王丞相家才能教导出这样的好女子。”

    云苏暗道。

    那少女不过十六岁的样子，倒也是待嫁之年了，云苏掐指一算，这少女今日居然不是来选婿的，而是来为王老爷子观察当朝皇帝选人才的眼光是否得当的。

    “云大哥，你觉得她和玄文般配吗？”

    王玄机淡淡一笑，带着一丝玩味问道。

    “……”

    云苏要开口时才发现自己被问住了。

    他和小丫头不同，小丫头可以随便说谁和谁配与不配，能不能在一起，但他却不能。

    方才开口的一瞬间，云苏已经察觉到天机牵引，似乎只要自己开口说了，便能成真，这也是踏入逍遥天仙之境界后，在这方大世界时，拥有的一丝道心奇妙吧。

    “我倒是觉得这少女极好，也不知是谁家的孩子。”

    “前朝王丞相的孙女。”

    “啊！可惜了……”

    王玄机眼神不由一黯淡，在她看来，原本是一个不错的少女，可惜都姓王，同姓不婚。

    云苏没有说什么，人世间虽然有人世间的许多规矩，但在他看来，这个同姓不婚的规矩其实也不算什么。

    只是，这少女也不过第一次见面，他也没有为她掐算什么，不过是和王玄机一起点评一下这些富贵人家的少女罢了，并不是真想为王玄文选亲。王玄机自然也只是随口说说，并不在意。

    “来了，来了！状元郎来了。”

    随着一声高呼，锣鼓开道，禁军护卫，一大群刚刚被皇帝钦点上榜的学子就从远处大街走了过来。

    “……”

    王玄机随意一看，顿时便一惊，整个人觉得有一股温暖的热流在心中涌动，却是高兴和激动的，不知觉间就落下泪来。

    “你呀，都是修炼者了，还这么控制不住自己。”

    云苏站起身来，走到王玄机旁边，和她并肩而立，拍怕她的肩膀，安慰了一下，一起看着远处正骑着高头大马过来的王玄文。

    本次殿试，状元不是外人，正是王玄文。

    在这之前，云苏并没有掐算，但心中却无事自知一般，知晓王玄文会高中状元。

    心头微动，便算到了事情的原委。

    这一次，王玄文的殿试文章，没有把那篇最得意的《国策论》重新写一遍，而是痛定思痛，将大姐的话听进了心中，立足于这些年在渔阳城的所见所闻，结合偶尔从大哥那里受教的一些理论和观点，再以渔阳书院，岐黄会和藏书楼为例，写了一篇《民富论》。

    在《民富论》中，王玄文认为国之大事应该以民为本，并且将渔阳书院的符纹之道重点阐述，认为国家不富不是因为君臣不勤勉，也不是因为百姓没有辛苦劳作，只是因为生产力太低下。

    他在文中提了许多发展经济的建议，其中最重要的一点便是建议朝廷大兴符纹之道，立足于符纹之道，改革和提高生产力。

    为了让这篇科考文章简单易懂，他还举了很多例子，比如渔阳书院符纹院的符纹学徒们，已经能够在马车上面刻录符纹。

    经过实际地测试，刻录了符纹的马车，载重能力是原来的数倍，马拉车的速度不但没有降低，反而还快了许多，就连人乘坐的舒适性也得到了极大的改善。

    类似的例子，他举了很多，就是要证明这符纹之道用来提高大成王朝的生产力，让百姓富起来，让整个王朝富起来，让大成强盛起来是切实可行的。

    “这个状元来之不易，严格来说却是非一人之力，但也是实至名归。”

    在云苏看来，王玄文得这个状元一点儿也不浮夸，那文章中的一些话，也是他想借王玄文的口告诉柴进，告诉朝廷，告诉整个大成天下。

    在最终参加殿试前，王玄文也不知道是心有所感，还是早就想写，甚至专门写信请示过，能不能在科举文章中写这些东西，云苏是回信同意了的。

    十几年前，刚下垚山就想当大官的少年，以云苏如今的道行看来，那时候可谓是一点儿希望都没有，充其量也就是一个进士。

    但王玄文待在清风小筑这么十几年，确实受益良多，又多少受了自己一些影响，再加上身体素质，悟性，聪明才智都有大幅度的提高，虽然在修炼之道上依然是庸碌之才，但加上他原本就喜欢读书，这些年来成为修炼者后更是看了不下十万册藏书，再加上这篇《民富论》，不管柴进有没有看在清风小筑的面上，点他为状元，都不是什么意外之事。

    太子想要让王玄文走得更稳妥，但成华帝不一定那么想，而成华帝要钦点王玄文为状元，太子也一定不会拦阻。

    《民富论》里面的很多东西，道理其实并不难懂，难的是有没有人点破，捅破那一层窗户纸，一旦捅破了，像成华帝这样天天熬夜处理政务的明君，是不可能看不出其中的巨大价值的。

    而且，钦点王玄文为状元，这其中未必没有重视符纹之道的意图，渔阳书院开设符纹科，建起符纹院，朝廷自然是知道的，只是之前一头雾水，看不明白，今天王玄文捅破了，成华帝算是以此表明了态度。

    “符纹之道大兴，大成王朝也许就此种下万年强盛之基。还有玄文高中状元，都是云大哥你的功劳。”

    王玄机擦掉眼角的泪水，极为罕见地深深望了云苏一眼，转瞬便恢复了正常。

    “一家人，哪有什么功劳不功劳的。”

    云苏淡淡笑道。

    之所以会大费周章，先是推衍符纹之道，然后被雷劈了三年近万次，云苏自然所图甚大，今日何止是奠定了大成王朝的万年基业，方才心中一动，却是已经察觉到了一丝成道之机的契机。

    “奇怪了，我方才成为逍遥天仙，却已经触摸到了成道之机，那可是无垢金仙的待遇呢。”

    云苏不由大喜，最终还是要走人道，而这符纹之道，算是第一步吧，只是这成道之机不能假手于他人，必须要万无一失，否则，就会被半途掐灭，成道之机毁于一旦。

    ……

    渔阳书院的学子王玄文高中状元的消息很快就传遍了天下，同时，成华帝让皇后何濡葶以回乡省亲的名义，带着五十万两银子和一只五千人的精兵，赶赴渔阳城，准备再次扩建渔阳书院。

    同时，皇后还带来了上千名才智聪慧的学子，准备参加符纹院的考试，看看能不能领悟那符纹之道。

    至此，大成王朝的符纹之路，正式被成华帝定为国策，要以举国之力来发展。

    皇后到渔阳城，第一件事便是去清风小筑，结果被门神告知先生不在家中。

    此时，云苏已经带着王玄机，飘然离开了上京城，北上朝着遥远的北澹边境去了，那里刚刚爆发了一场战争。

    “玄机，你要做好心理准备，玄武这次可能会遇到一些危险。”

    云苏站在蚌河居的窗边，眺望已经不太远北澹边境，对一脸期待的王玄机提前预警道。

