    得到叶子凡肯定的答复，侍者替叶子凡登记上了，不过还是再三强调一定要按照时间要求交付，否则会被打入黑名单，看他的样子好似已经确定叶子凡完不成任务了一般。

    叶子凡只是笑而不语，继续查看着悬赏任务，想要看看还有没有他需要的东西。

    不过结果却是让叶子凡很失望，众多的悬赏任务中并没有再发现什么好东西，他只能寄希望于拍卖会和今天晚上的蒙面交易了。

    又在随缘阁逛了一会，没有找到想要的东西，叶子凡便打算先回去，下午的拍卖会应该会有他需要的东西，不过他手里没多少钱，他得回去跟上官彦庆商量一下借钱的事情。

    “就是那小子！”

    叶子凡和上官小玉还未出门，便有几个人冲进了随缘阁，其中一人指着叶子凡大喊起来。

    叶子凡皱了一下眉头，随即便明白了这群人的来头，应该跟刚才被他打了的那几个人有关。

    那几人确定了目标，立刻冲过来拦住了叶子凡和上官小玉的去路。

    “几位，你们想要干什么？”

    一个随缘阁的侍者冲了过来，厉声喝问道。

    “这是我们与他之间的事情，跟你们随缘阁无关。”对方一人厉声喝道。

    随缘阁那侍者冷哼一声道：“别忘了你们现在所在的地方，这里是随缘阁。”

    那几个人脸色一变，想起随缘阁的规矩，几个人都不由自主地倒退了一步，其中一人盯着叶子凡道：“小子，你最好一辈子躲在这里别出来。”

    说完，他带着其他几个人转身退出了随缘阁。

    “两位，随缘阁中禁止动武，希望两位也知道这一点。”随缘阁的侍者又对叶子凡和上官小玉说道。

    “多谢告知。”

    叶子凡道了一声谢，然后对上官小玉说道：“你就在这里等我一会，我去把他们料理了再走。”

    “嗯。”

    上官小玉乖巧地点了点头，她对叶子凡有着盲目般的信任。

    随缘阁那侍者刻意这么说，就是想要提醒叶子凡，可以暂时躲在这里，哪知道叶子凡好似没有听懂他说的话一般，他不由得摇了摇头，他已经尽力了。

    “围起来！”

    那几个人看见叶子凡还敢出来，立刻冲过来围住了叶子凡。

    “小子，跪下磕头求饶，大爷们可以饶你一命。”领头那人哈哈笑着说道。

    叶子凡脸色一沉，抬起手就是一巴掌扇过去。

    领头之人连忙往回退，这才堪堪躲过。

    “找死！”

    那几个人看见叶子凡还敢动手，立刻出手朝叶子凡围攻过来。

    叶子凡双拳齐出，施展裂拳，只听一声声闷响，那几个人全被打得倒飞出去，落地之后便捂着断臂惨叫起来，他们的手臂都被叶子凡一拳打断。

    领头之人一看这个结局，吓得转身就逃。

    叶子凡轻哼一声，脚下一点就拦住了对方的去路，抬起手就是一巴掌，直接将领头之人给扇晕了过去。

    “好强的年轻人！”

    “我艹，这人从哪里冒出来的，好厉害！”

    “现在倒是打痛快了，后面可就要遭殃了，这几个人是柳家的护卫。”

    “招惹了柳家可不是什么好事。”

    ……

    周围的人议论纷纷，这些话都传进了叶子凡的耳朵，不过他并没有放在心上，转身看向站在随缘阁门口的上官小玉，朝他招了招手。

    上官小玉娇笑着走了出来，挽住叶子凡的胳膊，一起朝外面走去。

    围观的众人不由自主地让开路，目送叶子凡和上官小玉远去，不少人心里冒出来一个念头，这一次倒霉的或许会是柳家。

    半个小时后，柳家的一处宅院中。

    “什么？”

    一个年轻人蹭得站了起来，一脸不可置信地道：“我派出去的人都是我身边的精锐，怎么可能被一个年轻人如此干脆地击败。”

    “二少，那个人不一般。”来人低垂着脑袋回答道。

    这年轻人便是柳家二少，名叫柳剑，听了下人的话，顿时暴躁地大喊起来：“什么叫不一般？整个药城也找不出几个那样的人，这么一点小事都办不成，真是一群饭桶。”

    “呜呜，相公，你要给我哥哥报仇啊。”

    旁边一个女人嘤嘤哭了起来。

    “宝贝，放心，我一定给你报仇。”

    柳剑连忙安慰这个刚刚才娶过门的小妾。

    “谢谢相公，你对人家太好了。”

    女人顿时破涕为笑，投进柳剑怀里就送上一个香吻。

    “二少，属下有件事想要单独向您汇报。”

    旁边那人心里轻叹一口气，自家这主子真是被狐狸精迷了心窍，完全忘记当下是什么时候，来药城的高手多得是，要是招惹了一个柳家都惹不起的存在，那可是会带来大麻烦的。

    “宝贝，你先出去。”

    柳剑还是有些理智，将女人打发走，问道：“有什么事需要单独说？”

    “二少，三天后就是炼丹大会，这一段时间药城来了很多人……”

    说到这里，那人就停了下来，他了解自家这主子的秉性，说得太透了，反而不好。

    “你的意思是那个人是来参加炼丹大会的？”柳剑明白了自家这下人的意思。

    那人点头道：“谁不知道药城的实力错综复杂，一般人来了药城都得趴着，可是这人如此高调，而且年纪轻轻就修为高强，此人的来头绝对不简单。”

    柳剑能够在柳家这样的大家族混得风生水起，自然也不是傻子，一下子就想到了很多，连忙道：“行动暂停，先派人去调查那人的背景，等到查清楚再动手。”

    “二少，如果对方来头不一般，动手的话……”

    “不一般又如何？别忘了，这里是药城，哪怕他是条龙来了这里也要给我盘着。”

    柳剑沉声打断了下属的话，他柳家在药城算不上什么大家族，但是柳家背后也不是没人。

    “属下明白了，属下这就安排人去查。”那人答应一声，躬身行礼后退了出去。

    “这或许是一个机会。”

    柳剑冷静下来思考了一会，眼里闪过一抹精光。

