
　　“所以简单的说，就是你的丈夫行踪不明，只有这房间最可疑，所以你就在房门前面打电话，不出所料你丈夫的手机在房间内响起，于是通知服务员过来帮忙开门，结果发现链锁锁着，并且从门缝看到这个女性横躺在地上，然后破门而入时，这个女人已经无法救治了，而那时你的丈夫正躺在床上睡觉？”

　　名为山村操的新晋警部拿着笔记本和笔，向妃英理确认事情的经过。

　　而妃英理，倒是没有任何否认的点了点头。

　　“没错。”

　　“那还真是遗憾呢！”

　　山村操一脸难办的样子。

　　“从这样的情况来看，凶手一定就是你的丈夫了。”

　　“怎么那样？”

　　小兰是不相信这一点的。

　　她的父亲虽然猥琐了一点，颓废了一点，好色了一点，但还不至于杀人。

　　而且作为名侦探，在民众看来是属于正义一方的毛利小五郎杀人，这岂不是很可笑的事情？

　　四季对此，也是表示认同的。

　　“没错没错，大叔怎么可能会杀人呢？面对碓水律子这样的大美人，大叔跟她滚床……”

　　“咳咳……”

　　站在一边的毛利小五郎干咳几声，打断了四季的话。

　　四季略有些疑惑的看向他，而毛利小五郎只是看看小兰，又看看妃英理，然后再看向四季。

　　那意思很明显，不要在小兰和妃英理面前说那些少儿不宜的事情。

　　毛利小五郎的意思，四季是秒懂了的，于是就换了一个形容词。

　　“大叔好好呵护对方还来不及呢，怎么可能会杀了她呢？那样多浪费……不是，多残忍，多不像大叔的作风啊！”

　　对此，毛利小五郎没有说什么。

　　妃英理倒是瞥了四季一眼，虽然四季换了形容词，但她还是听得明白的。

　　而小兰倒似乎不太明白的样子，反正就只是知道四季是认同毛利小五郎不是凶手这一点的。

　　于是也看向了毛利小五郎。

　　“爸爸，你也快说点什么啊。”

　　而山村操也看向了毛利小五郎，似乎一眼就认出来了，有些惊讶也有些怀疑的样子。

　　“你莫非是，名侦探毛利小五郎先生？”

　　“是的。”

　　“哦，真是太幸运了！”

　　山村操对此似乎很高兴的样子，直接从妃英理身边，走到了毛利小五郎的面前。

　　“只要有你这位名侦探在，一切都迎刃而解，可以向你请教一下，对这个案子有何高见？”

　　“也是呢！”

　　毛利小五郎没有开口，妃英理倒是直接说话了。

　　“可以详细描绘一下行凶过程吗？在床上呼呼大睡的名侦探先生。”

　　“诶？丈夫？毛利君吗？”

　　山村操似乎到现在才反应过来谁是妃英理的丈夫。

　　对此毛利小五郎是没有多说什么的，等于是默认。

　　当然事实上也是如此。

　　而山村操就表示淡定不能了。

　　“那么你就是凶手了？怎么会这样？那个怎么办，沉睡的小五郎的推理秀呢？”

　　“我哪儿知道？！”

　　毛利小五郎翻翻白眼反问了一句。

　　而此时，一边的警察走到了毛利小五郎的身边。

　　“山村警部，总而言之，还是先把毛利先生作为重要参考人带到外面去吧。”

　　“如果毛利先生乐意的话……”

　　山村操看向了毛利小五郎。

　　对此，毛利小五郎自然是没有任何的意见的，轻哼了一声就朝着外面走去。

　　警察自然也很客气的，并没有多余的举动，毛利小五郎作为名侦探，还是很得这些警察的尊重的，虽然毛利小五郎主要活动地点是东京。

　　而在毛利小五郎离开的时候，那个叫做盐沢宪造的胖律师倒是对妃英理说道。

　　“那么毛利先生的辩护律师就是英理小姐了。”

　　毕竟是夫妻嘛，这时候做这样的事情，那也是理所当然的。

　　但妃英理是很不爽的样子。

　　“不好意思，我放弃，我可不要去做那些一开始就被确认为凶手的人的律师，我可不想在我不败的战绩上留下污点。”

　　“哼！”

　　走到房间门口的毛利小五郎也哼了一声，停下来略微回过头，用眼角的余光看着妃英理。

　　“我才不会拜托你，要是让我看到你的脸我可不放过你！”

　　“呵呵呵……”

　　“哼哼哼……”

　　夫妻两个很有默契的互相嘲讽冷笑起来。

　　“爸爸，妈妈……”

　　可怜了小兰这个孩子，夹在中间，还真是有点难办呢。

　　而此时，那个叫做佐久法史倒是主动提出要做毛利小五郎的辩护律师。

　　然后就直接跟着离开了。

　　四季看了看毛利小五郎消失的背影，又看了看妃英理。

　　随即，直接耸了耸肩。

　　“我也先走了。”

　　毛利小五郎和妃英理夫妻两的事情，还是不要过多插手比较好。

　　反正这时候的妃英理估计也很生气吧。

　　不是对毛利小五郎生气，而是对凶手生气。

　　妃英理能力不弱，怎么说也是从学生时代一直强势到现在的人物，还是律师界女王一般的存在，要是她救不了自己的丈夫，那也不用混了。

　　而且一边还有柯南的存在，就算有一些妃英理注意不到的，柯南也会想办法提醒的。

　　所以四季是懒得管的。

　　更何况他在这边是需要潜伏的，本身就要低调一点。

　　而且玩破案什么的，也不是他的套路。

　　再者说了，毛利小五郎对于妃英理也是很信任的。

　　临走前说了“要是让我看到你的脸我可不会放过你”，这句话的潜意思就是不想在法庭上看到妃英理的脸，而且他也不需要辩护律师，因为他根本什么都没做过，是无罪的。

　　……

　　离开了案发现场的四季，也没有直接回房间，而是去了楼下大厅里。

　　毛利小五郎就是被带到了这里，倒是不需要专门的监禁室。

　　那个什么佐久法史在询问毛利小五郎问题。

　　警察们在一边警戒，酒店经理倒是愁眉苦脸的站在一边，酒店发生了命案，这可不是好事情。

　　不过此时也没有人管他。

　　四季走了下来，在自动贩售机那里买了几罐啤酒，还有几袋零食。

　　稍微等了一会儿，等佐久法史询问完了，就直接朝着那边走过去了。

　　警察并没有阻拦，佐久法史似乎也很懂事的站起来离开了。

　　于是四季和毛利小五郎，就直接喝起了酒。

　　一边喝，一边毫不在意的聊着天。

　　“我说大叔啊，之前肯定又喝多了吧？不是我说你啊，作为本门传人，要戒酒戒色的啊，而且之前那什么医生不是说了么，都影响到了肝脏功能了，还是少喝点吧！”

　　四季喝着啤酒，似乎是在教训毛利小五郎的样子。

　　如果他没有买酒过来和毛利小五郎一起喝的话，似乎还真的是那么回事儿了。

　　对此，毛利小五郎只是翻翻白眼，拿起放在桌子上的一包花生，打开就吃了起来。

　　而四季，倒是摇摇头有些感慨的说道。

　　“不过大叔，你也还真是不懂怜香惜玉呢，竟然眼睁睁的看着那么一个如花似玉的大美人死在你的面前，亏你还是武者呢，太丢人了！”

　　“这只是失误而已！”

　　毛利小五郎终究还是开口解释了一句。

　　先不说什么武者不武者的，作为侦探，让一个人死在了面前，那就是很不合格的。

　　说到底，都还是喝酒误事。

　　发现毛利小五郎似乎真的很郁闷的样子，四季也没有继续这个话题。

　　想了想，又直接开口说道。

　　“大婶还真是不错呢，又有能力，又是大美人儿的，我就想不明白了，大叔你怎么就舍得和大婶分居了呢？这不合常理啊！”

　　“世界上不合常理的事情本来就很多！”

　　毛利小五郎连白眼都懒得翻，继续喝着小酒吃着零食。

　　瞥了四季一眼，不等四季说什么，就直接开口说道。

　　“臭小子，你很懂男女之事么？很懂什么叫**情么？不要对我和英理的事情评头论足的，你小子还不够格儿！”

　　“我确实是不懂啦！”

　　四季耸耸肩，表示这确实是事实。

　　说到底，连一次恋爱都没有谈过的人，就因为看过了恋爱系的动漫，小说之类的，就以为已经弄懂了吗？

　　别开玩笑了。

　　所以四季这个活了两辈子的人，也一样是不懂的。

　　毛利小五郎沉默了一下，还是开口说道。

　　“我说你小子，不打算讨个老婆什么的，给你家留点香火么？你是你们家最后一个人了吧，中国有一句古话：不孝有三无后为大，人啊，说不定哪天就死于非命了，你也老大不小了，该考虑考虑。”

　　“急什么？我才十五岁，不着急！”

　　四季摇摇头。

　　他确实是不着急的。

　　急也没用，他又不懂谈恋爱什么的。

　　而且做他这一行的，找老婆也不是那么容易的事情。

　　就目前看来，四季觉得索妮娅或许倒是可以和他凑成一对，毕竟都是生活在黑暗中的人嘛。

　　亦或者灰原哀也是可以的，那姑娘虽然不是杀手，但对于杀手的事情也还算了解。

　　再退一步说，宫野明美或许也可以。

　　但貌似赤井秀一还在惦记着宫野明美呢。

　　而且以前四季询问，虽然宫野明美说那是她的“前”男友，似乎不打算承认赤井秀一了的样子。

　　但这样的事情，谁又能说得准呢。

　　毛利小五郎看着四季，暗自感慨这孩子还真是不懂事儿。

　　他是看得出来的，山田今日那孩子，看向四季的眼神就不像是妹妹看着哥哥的眼神，很显然对四季是芳心暗许了。

　　可惜四季没发现。

　　毛利小五郎还看出来了，铃木绫子对四季估计也有不一样的感情，不然之前四季中枪的时候，也不会那么生气，还留在医院守着四季。

　　可惜四季也一样没发现，甚至可能铃木绫子自己都没发现。

　　除此之外还有没有，这个毛利小五郎就说不准了，毕竟四季认识的姑娘，他又不是全都见过。

　　但不管怎么说……

　　“这小子还真是不懂事儿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第八十章：不懂事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 