    大黑现在已经可以独立操作后台，熟练程度与顾毅相比有过之而无不及。

    鱼头也按照顾毅的指令，学会了给死亡之塔里的角色捏脸，二人也尝试着一起研究死亡之塔的编译方法。等到完全完成研究，恐怕还需要一段时间的积累。

    但是，将死亡之塔和试炼之塔批量复制和生产的技术，已经彻底完成了。

    这也是为什么，顾毅着急着要把新产品推广出去的原因。

    “来，郑大师，你可以自己进去尝试尝试。”

    “好，那我不客气了。”

    郑天罡一股脑地钻进游戏舱，进入了试炼之塔进行体验。

    沈才俊站在地下室的角落，手里撑着笤帚，一脸羡慕地看着大伙儿。这套机器平时都是自己在擦拭打理，那机器的外壳儿上锃光瓦亮，光可鉴人。

    只可惜，沈才俊只是这里的小小保洁员，再也不是那呼风唤雨的大明星了，根本没机会去体验机器。

    “唉……”

    沈才俊无奈地叹了口气，他视线一转却发现顾毅正与他四目相对。

    顾毅一反常态，露出了一个和善的笑容，吓得沈才俊赶紧低下脑袋不敢抬头。

    “沈才俊。”

    “是！”听到顾毅呼唤，沈才俊又赶紧挺直腰板，一溜烟地跑到顾毅身边，“什么事，会长？”

    顾毅上下打量着沈才俊。

    这小子经过这段时间沉淀，沈才俊身上飞扬跋扈的气质逐渐消失。

    他的脸庞不再白皙，多了几分沧桑感，原本夸张的发型现在也改成了低调朴素的小平头，手掌心满是厚厚的老茧。

    现在就算是沈才俊以前的粉丝看见他，恐怕都认不出他了。

    顾毅拍了拍沈才俊的肩膀，笑道：“不要紧张，小伙子。”

    “是，会长。”沈才俊依然抬头挺胸，不敢松懈。

    顾毅摇了摇头，接着说道：“你现在的名气如何？”

    “名气？聊这个干吗？”

    “你不会真的想一辈子当保洁吧？不想再次出山吗？”

    沈才俊摇了摇头，苦笑道：“我已经退圈小半年了，这对流量艺人来说是致命的。不过，我这个人本来就没什么好的能力，就算再回去肯定也火不过三个月。现在这样踏踏实实的，也没问题。”

    “我是认真的，别给我说这样的场面话。”

    “认真的？”沈才俊微微一愣，“那当然是想重新回归，谁希望一辈子做一个扫地的？”

    “那你保证自己以后不会嚣张跋扈吗？”

    “不敢保证。我觉得这是人类的劣根性，尤其在那个圈子里混着，谁也不敢保证随时都可以控制住心中的魔鬼。”

    在游戏、漫画和动画齐齐消失的年代，电影是人类获取成本最低的娱乐活动，因此娱乐圈的地位前所未有的高涨。

    正因如此，娱乐圈里的诱惑层出不穷，各种资本扎堆往里投入。

    顾毅有些诧异地看着沈才俊，却见这小子眼神里充满着真诚。

    沈才俊的回答，实在出乎他的预料。

    “你还真是实在。”

    “在会长面前，我不敢说谎。”

    “你继续工作吧。不要想太多，踏踏实实地干活儿。过几天，我们公司要去一趟翠林，你也是公司一员，一起去吧。”

    “谢谢会长。”

    “没事，忙去吧，好好加油。”

    沈才俊受宠若惊地点点头，起身离开。他根本不敢细想顾毅的话里到底有什么深意，他担心自己希望越高，失望越大。

    吱呀——

    游戏舱的舱门打开，郑天罡一脸懵逼地从里面爬了出来，刚刚的灵力透支让他头晕目眩，险些摔倒在地。

    徐明赶紧上前扶住了郑天罡，顺手从旁边拿了一听可乐递到郑天罡手里。

    “咕嘟……咕嘟……”

    郑天罡灌了两口，稍微恢复了一些体力，他诧异地看着顾毅，疑惑道：“你们的队员，每天就是在这样的环境里面训练？”

    “嗯。”

    “一个人打一千个魔法卫兵，灵力还压制在这种程度，谁能通关？”

    不等顾毅回话，安然就站了出来，不屑地说道：“我们这里水平最差的人，也能打到第三层，你不会连第一层都通关不了吧？”

    “还有第三层？”

    郑天罡目瞪口呆——原来，自己累死累活打了半天，连入门级都达不到。

    这些人的实力，难不成都达到特级狩猎者的水平了？

    不，从某种角度上看来，顾毅的手下甚至要比特级狩猎者还要强大！

    狩猎者追求的是最大爆发力，因为他们面对的敌人是巨大的古神，没有任何机会做拉锯战。而协会的成员们，每一个都是应对车轮战的好手，在以少战多的时候，他们仍然能游刃有余地进行战斗。

    这样的事情，狩猎者无论如何也做不到。

    徐明哈哈大笑，他拍了拍郑天罡的肩膀，安慰道：“郑大师，你可能是第一次冲塔，所以还没适应。如果你掌握了技巧，你也一定可以通关的。”

    “算了算了，再练下去，我也是自取其辱。能力者协会实在太强了，你们登上世界顶峰，是迟早的事情。”

    听到这句赞美，所有人都不自觉地昂起了脑袋。

    郑天罡走到顾毅身边，神秘兮兮地拉着他的胳膊，“顾会长，我想问你个问题。”

    “你说。”

    “这样的机器，你有多少？”

    “要多少，有多少。”

    “我们想要。”

    “民用还是军用？民用的只能用来娱乐，无法锻炼实力。军用，就是你刚刚看到的试炼之塔的复制品。”

    郑天罡闻言，瞳孔地震。

    顾毅的野心如此之大，他居然想同时开发军用和民用两种用途！

    真亏那些银行不肯与顾毅合作！

    只要顾毅的器械推广开去，每天可不就是躺在床上数钱了？

    “我们狩猎团想要进购一台。”郑天罡沉声道，“军用型。”

    “当然，我们怎么可能给你买次品？军用型的售价，我们暂时定价五千万。你我关系这么好，我可以给你打个折，只要一千万。不过，你要帮我免费做宣传，提前造势。这个要求，合理吗？”

    “当然可以！”郑天罡用力点头，牢牢握住顾毅的手掌，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

