    赵武灵听赛老说得如此恳切，心中好一阵感慨。

    “没想到光主大人处处为我们着想，想起在莱茵城内，光主大人亲自出面的事了，光主大人一直都是这般，润物细无声啊。”

    赵武灵心底感慨万千，至于他还没有被邀请这件事，也没有放在心上。

    一切按照光主大人的意思去做就好了。

    赛老见赵武灵没有说话，还以为他不信自己的说辞。

    “赵武灵我跟你打赌，光主大人以后跟着个叫林白的女子肯定很亲密，但表面上肯定是光主和信徒的关系，到时候你就看好吧。”

    赵武灵嘿嘿一笑，凑到赛老面前。

    “我信，什么时候你也在光主大人面前美言几句，光主大人的喜酒，我肯定要来沾光啊。”

    赛老一副大义凌然的模样。

    “光主大人估计有其他的心思，但我还是觉得，这种事，最好是让光主圣殿内的众人都知道，好好热闹一番。”

    赵武灵也是连忙应和。

    不说别的，光主大人的喜酒，他没有错过的理由。

    “那怎么做？”

    赛老向赵武灵一番传音，这才仔细说了一番。

    赵武灵一拍手。

    “还是你有办法，我这就去。”

    晌午时分，秦逸尘结束了小半天的修行。

    只觉浑身神清气爽，舒坦的舒展了身子，他这才开始思考，怎么料理星域中的事。

    任何一处星域的范围都不小，靠着光主圣殿宣扬教义实在是太慢，最好的办法还是让他们口口相传。

    如今击败雷城附近的雷兽王只是一个契机，想要将这契机的作用发挥到最大，还需要一点点合理的安排。

    秦逸尘轻轻敲打着桌子，好一番思索，这才定下了好几个不同的计划。

    最终，在一大群办法当中，选了一个最为稳妥的办法。

    让林白参与到围剿当中，并且发挥出作用。

    雷城的人会骄傲，他们有了一个能够和雷兽抗衡的强者，在和其余四城的交流当中，难免会传出去。

    到时候，自然有人前往光主圣殿求证，而他们在来到这里，加入光主圣殿之后，再回到他们所在的城市，宣扬光主圣殿的教义，带着足够和雷兽对抗的实力。

    心念一动，秦逸尘叫来了林白。

    见林白已经隐隐有了几分灵气汇聚的意思，秦逸尘伸手抓住林白的手腕，意念探入其中。

    “已经筑基完成了，你这速度……还不错。”

    秦逸尘有些无语，在三千道庭里，能不能筑基，是仙和凡的本质区别。

    但像林白这样，刚接触道法，堪称完美的筑基，属实少见。

    林白低着头，也不知道说什么。

    “我这边没什么发现，也没什么人找我，没有什么奇怪的念头冒出来。”

    万般无奈之下，她想到了秦逸尘的吩咐，连忙汇报了一番。

    秦逸尘并不觉得意外，这影响人想法的东西，想要将他们找出来，显然不是一两天的功夫。

    “这事不急，我先指点你御空而行，等会儿你去找赵武灵，让他带你一同围剿雷兽王。”

    “这次你就按照你自己的想法去做。”

    林白点头，没有听见秦逸尘说话，偷偷看了一眼秦逸尘，四目相对。

    吓得林白连忙挪开了目光，像一只受到惊吓的小兔子。

    秦逸尘倒是无所谓，站起身走向外边，同时传音道。

    “别一直待在光主圣殿，有些念头不是一朝一夕出现的。”

    林白知道秦逸尘说的是什么，也知道秦逸尘在她身上谋求的是什么。

    查出光主圣殿内众人如此拥护秦逸尘，并且在很多时候宛如着魔一般的原因。

    这就是秦逸尘交给她要做的事，作为交换，她能够从秦逸尘这里得到一个上限极高的修行法门，也就是灵气。

    信仰之力，不过是在某个人界定的实力上限范围当中，竭力挣扎罢了。

    哪怕是秦逸尘这般完全不加限制，骑士巅峰，也已经是信仰之力的上限。

    林白其实很感激，因为她知道，秦逸尘给他的这个选择，是她最想要的。

    能够从强者手中得到这样的好处，付出的代价并不重要。

    实力，才是她想要的一切。

    但只是短短的一天，她就不再是那个，把击败雷兽，能够安心在雷城内生活作为目标的，寻常土著居民了。

    她修行，是为了能成为有用的人，至少，对秦逸尘而言有用。

    “是，光主大人。”

    秦逸尘微微点头，却又摇头。

    “以后私下，你叫我名字就好，去做准备吧。”

    林白点头之后这才离开，而秦逸尘揉了揉脑袋，觉得事情并不是那么简单。

    很诡异的是，自己不过是在光主圣殿内呆了一天的时间不到，自己又被那种想法误导。

    按照常理来说，这绝不应该。

    因为秦逸尘的实力更强，魂魄强大，想要干扰还得费一番功夫。

    林白不过刚刚踏入仙途，按照常理来说，受到干扰也不过一念之间才对。

    除非是这手段专门针对自己。

    种种揣测让秦逸尘生出更多的怀疑，但他找不到答案。

    起身离开了分殿，秦逸尘决定去路上看看，雷城不可能就一个白毛有胆子离开大山的庇护，尤其是在昨晚之后，应该会有不少的人想要加入光主圣殿。

    秦逸尘需要再物色几个人，靠着他们的情报，将无端的猜测推翻。

    在那之后，他要好好将这信仰之力研究透彻。

    不明不白的拥有神格和信仰之力，这是个定时炸弹。

    随着秦逸尘离开，光主分殿中已经开始流传开，光主有了婚配的人选。

    这消息让一众光主信徒激动的同时，也让无数女信徒倍感失落。

    一切都在按照赛老交代的方向发展着，直到信徒王铭在将消息带回光主圣殿的路上，突然间眼前一黑。

    “别声张，我是光主的朋友，先前看你们在光主分殿内传言的事都是真的？”

    王铭立刻联系了光主圣殿的人，稍有不对劲就将自己传送走。

    做好了万全的准备，甚至是信仰之力已经蕴藏在体表，王铭这才开口道。

    “怎么，阁下也想喝一杯喜酒不成？”

    “我觉得这事还是你亲自找光主大人比较合适。”

    

