    看着项宁那紧皱眉头的样子，虎疆王呵呵一笑开口道：“这个你到时放心，也不要太多心理压力，虽然那些东西是因为你们洪荒文明所搞出来的，但是只要我们宇宙出一个九级文明，那些东西就必然会出来，只是早出晚出而已。”

    项宁点点头，但对他们的了解现在还并不是太多，他打算近期去解锁一下。

    “而且就算真出事，那去的也不是你们那一片宇宙，首当其冲的，必然是天使文明和死亡文明那边。”虎疆王有种幸灾乐祸的样子。

    项宁轻声一笑，也知道现在虎疆王只是让他别那么紧张而已：“我现在通知你，也只是想让你去查查你们洪荒文明有没有什么应对之策，或者说留了后手，你该怎么生活还是怎么生活，届时具体事宜，我会随着外交使团前往地球的时候跟你商议的。”

    “好。”项宁回答了一声后，两人寒暄了一下，便各自挂掉通讯，对此，项宁低着头沉思片刻后，得出结论，先去昆仑山脉腹地了解一下情况，然后在考虑其他的，十五年虽然不长，但也不短，并不算太着急，现在的人族按照计划发展下去即可。

    担心这个，倒不如担心担心即将面临的一些外交上的问题为好。

    方柔也洗完澡出来，本来想嗔怪项宁一回来就对她使坏的，但是看到项宁沉思的样子，也明白现在不能打扰她，她只是慢慢来到项宁的身边，然后坐在他的身边，伸出双手揉着项宁的太阳穴，帮他舒缓舒缓精神。

    而项宁本来在想东西，又是在自己家，没什么防备，在太阳穴被按到的刹那本能是想躲闪的，但是他感受着那舒服之感，慢慢的眯起了眼睛，本来就不知道多久未曾睡个安稳觉，未曾有一刻停歇的大脑在此时居然慢慢放松了下来。

    一会···就一会。

    项宁想着，慢慢眯起眼睛，微微靠向方柔那边，任由他温柔的对待自己，很快，不知不觉间，看着躺在自己大腿上的项宁，方柔心疼的看着他。

    此时的项宁，皱着眉头，可见的憔悴，方柔无数次想让项宁休息吧，但之前是魔族之患没有解决，不可能休息，但是如今，都解决了，据说现在域外还有不少外交文明与人族达成有好共处，正在朝着好的方向前进着，需要项宁的地方并不是太多。

    可是···她觉得自己层次不到项宁这个程度，就真的没办法理解项宁此刻项宁脑子里正在想着什么，总之是到了他们这个层次，一件事解决，永远都有下一件事，只是轻重缓急而已。

    如今的项宁，看得让人心疼。

    看着酣睡着的项宁，方柔低着头，轻轻吻了下他的脸颊，微微叹了口气，也不知道该说什么。

    第二天一大早。

    项小雨早早起来，她觉得昨天晚上自己的老哥和嫂子绝对发生了点啥，她始终没听见两人上楼的声音，现在都是成年人了，俗话说的好，久别胜新婚。

    一楼也不是没有房间，所以，项小雨觉得是项宁他们怕吵到宝宝，所以没有上楼，而且今天早上也肯定没有那么早起来。

    所以项小雨就想着自己早点起来给他们准备早点，但是当她路过客厅走向厨房的时候，看着两个人躺在还算大，两个人挤一挤倒是能挤下的沙发。

    她捂住了自己的眼睛，快速的朝着楼上跑去，呃滴个娘唉！

    项小雨冲回房间直接抽了一张被子回到楼下给他们轻轻的盖上。

    盖上后，她便蹑手蹑脚的回到出门去买早点，在家做肯定是会吵醒他们的。

    走出家门，项小雨叹了口气，一脸的愁容。

    他们家邻居大妈走出来，看见项小雨模样开口道：“哎哎哎，小雨去买早餐吗？”

    “啊，是李大妈啊，是啊，去买早餐。”

    “这么巧，我也去，走走走，闺女跟我一起去。”

    “好呀。”

    项小雨走出院子。

    李大妈看着项小雨的愁容询问道：“小雨啊，你这满脸愁容咋回事啊，年纪轻轻的，可别熬坏身子。”

    “而且你哥不是已经回来了吗？怎么了？发生什么事了吗？”

    项小雨摇摇头道：“也没什么大事，至于我哥，昨天确实回来了，至于我···愁啊！”

    项小雨抬头望天，要知道，他们这个别墅小区可是不是什么人都能住进来的，这个李大妈的丈夫便是如今城防军的一个大队长。

    “咋了？”

    项小雨将她心中的苦闷说出，李大妈也叹了口气道：“这能有什么办法，也是真的苦了小宁那孩子了，虽然以前没帮衬太多，但也是经常看到他去兼职打工的，当年我那老伴还说等小宁高中毕业，看能不能达到武者层次，就招他进城防军，至少能让你们安安稳稳过日子，有这个身份也不用被人欺负，谁知道，小宁这孩子争气啊，我们水泽城的人都得感谢他啊。”

    大妈回想起当年往事，一晃就十年过去了。

    “而且我记得，小柔生孩子的时候，小宁就没陪在她的身边对吧。”

    “嗯啊。”

    “没事闺女，现在回来了，前线战争也结束，也该过过安稳日子了。”大妈拍拍小雨的肩膀，安慰道。

    “我哥这人吧，闲不住的······”

    “害，谁说不是呢，男人啊，真的闲不住······”大妈也开始感慨起来，他老伴现在虽然跟项宁比起来差远了，但是吧，守城也不是一件简单的事啊，也是老往外跑，没多少时间是回家住的。

    两女越走越远，而在家中。

    方柔此时正抱着项宁，将其的脑袋埋进自己的胸口，就像是安抚一个小孩子那般。

    只是忽然，一声婴儿的啼哭声响起，方柔一个激灵就睁开眼睛：“哎呀忘了！”

    而项宁也是迷迷糊糊的醒来，他只觉得全身骨头有些不自在，起来的时候伸个懒腰噼里啪啦的。

    看着方柔冲上楼，项宁还一脸迷茫，但是听见孩子哭，他也是一个激灵，然后跑上楼去。

