    待做完一切之后，温小筠又叫人将鄞推官夫妇好生安置好，自己则摇摇晃晃的走到外面清洗换衣。

    彻底清理干净后，温小筠才又换了一副轻松无事的表情继续去照顾鄞诺。

    看着她瘦弱单薄的背影，虎将军眼里只有说不尽的敬佩。

    这般人才、这般心智，绝非池中之物。

    温小筠与鄞诺联手，终有一日会创造出一番天大的功业出来。

    跟着温小筠重新回到鄞诺床边，看着鄞诺幽幽转醒，虎将军的心情又沉重了起来。

    不论鄞诺再怎么刚强，他终究还只是个年轻人。

    父母惨死的事实，足可以将他彻底逼疯。

    然而出乎他意料的是，这次醒来后，鄞诺表现得异常冷静。

    他并没有多说话，喝了温小筠端来的粥药后，无声的下床，无声的就要往屋外走。

    温小筠一把攥住鄞诺的手臂，目光凝肃，“我知道你想要做什么，你做什么，我就做什么。只是有一点，你必须要按照我的来。”

    鄞诺脚步一顿，定定的看着温小筠，两人目光交汇，什么话也没有说，却又似早已说过千言万语。

    第二日夜里，两个黑影出现在了兖州城外的小山上。

    看着巨兽一般横卧在大地上的兖州城，温小定定的说，“此一番前去，无异于火中取栗，你做好准备了吗？”

    鄞诺笑了笑，没有回答。

    我的理想，你会奉陪到底。

    你的我同样会无条件支援。

    温小筠叫猫耳朵找人制作的各种道具，给鄞诺披上。

    这就是夜里的隐形衣，拉动不同颜色的绳子机关，会展现出不同的颜色。

    可供你在不同光线下隐藏身形。保险起见，我会在外面布下障眼法。

    兖州城墙外巡逻的兵卒忽然发现远处有异象。

    一个女人的身影忽然出现在半空中。

    士兵吓得双腿一软，登时就跪了下去，“鄞……鄞……鄞夫人……”

    “鬼啊！”随着一声惨叫，站在城头的几个士兵抱着长枪就往城里跑。

    “站住！”后面却忽然响起一个愤怒的女声。

    几名士兵踉跄停步，发现来人正是鲁王身边最亲信的影卫，女萝。

    女萝冷峻的脸色比前面的女鬼还要吓人，她嗖地一下大步走向前，

    鄞诺进了城，就像那日能偷偷潜伏到虎将军头上房顶里一样，这一次依旧顺利潜了进去、

    王大摆筵席，席间有美女跳舞，宴罢，“共襄义举！”

    就在此时，所有的灯都熄灭了。

    鄞诺一阵暗器就奔着鲁王而去！

    没想到却有一人将鄞诺所有的暗器都卷了过去。

    正是妖门门主粉姐儿。

    粉姐儿笑对鲁王说道：“王爷，请您回内宅休息，个把老鼠，自有我们温香教来处理。”

    说完粉姐儿便拽着绳子，飞天玄女一般，衣袂腾飞，甩出无数花瓣。

    鄞诺眉头瞬间一拧，大叫一声小子们！跟我来，便拽着绳索攀上了房顶。

    阿大阿二全部跟着攀上了房顶，可是粉姐儿的动作实在太快。

    鄞家十几个家丁，瞬间被花瓣暗器斩杀一半，就连鲁王手下兵丁们退得慢些了的，脸上，脖子上，也被花瓣旋出大片血痕。一时间死伤无算。

