    “最主要的是……”

    想着想着，我面色猛地一变，忙道：“停车！”

    李迈兮愣了一下，不解的看了看我，随后把车子缓缓停在了路边。

    “怎么了？”

    我道：“情况紧急，今天咱俩就得把古董都弄出来……不，现在就去！”

    李迈兮道：“为什么这么急？”

    我道：“不是我着急，是廖权一定会通知秦望海把东西转移走。”

    “廖权这个人，又小心又谨慎，他都知道六子带人去找秦望海了，又怎么会不通知秦望海把宝贝都转移呢？”

    李迈兮道：“有没有你说的这么玄乎，廖权真这么难对付？”

    我道：“你就听我的吧，廖权这个人……很不一般！”

    前面也说了，六爷麾下，除了六爷本人，我唯一忌惮的人就是廖权。

    贼道本事倒还是其次，主要是这个人太聪明了，江湖经验也太足了，更是足智多谋阴险狡诈，跟这个人做对手，上一万个心眼也不嫌多！

    “回去。”

    我对李迈兮郑重的道：“现在我们回去，还有把古董收回来的可能，一但过了今天，或是等到天亮，只怕就没有得手的机会了。”

    李迈兮沉吟片刻，还是点了点头，随后一边打电话一边把车子往回开。

    “喂，徐总。”

    她这个电话是打给的徐文。

    “你现在就安排十三还有顾韵出来一趟，来中山陵这边，详细地址我一会发给你，对了，让他们开货车过来。”

    “嗯，好，就这样。”

    挂断电话，李迈兮又对我说：“今晚动手，成功的几率不会很大。”

    我当然知道成功的几率不大，但没办法，等到白天，估计我们连动手的机会都没了。

    重新回到饭店，还是原来的路径，我带着李迈兮钻进了二楼的卫生间，并打算顺着这条路重新去秦望海的办公室。

    可就在我俩要出卫生间时，却听到外面一阵躁动。

    “都起了都起了，海哥招呼。”

    随着招呼声，二楼好几个房间里传出话音。

    “这么晚了，海哥有什么事？”

    “那么多问题呢，海哥招呼，你去不去？”

    “去，哪敢不去……”

    还有不少话音，我听了个大概，判断出应该有八九人被叫了上去。

    我和李迈兮躲在厕所里，我低声道：“看来，廖权已经通知秦望海了。”

    李迈兮诧异的看着我说：“这个廖权……他怎么会察觉到？”

    “他知道我们盯上古董的可能性不大，或许只是出于谨慎，或许只是因为他细心，但……总之，现在的情况对我们很不利！”

    李迈兮突然道：“或许，这也是对我们最有利的情况。”

    我一愣，不解道：“怎么说？”

    李迈兮道：“你想想看，隔间的锁，我们不好开。”

    我点点头，等着她的下文。

    李迈兮又说：“可如果秦望海帮我们开了，那我们取东西不是更方便了？”

    我看傻子似的看着李迈兮，并说：“你是打算明抢啊？”

    李迈兮道：“不然呢？”

    我道：“他们起码有十来个人。”

    光是二楼就被叫去了七八人，三楼呢，一楼呢，十来个人还是往少了说。要知道，这里可是秦望海的地盘，人岂会少？

    李迈兮道：“那你说怎么办吧，难道眼睁睁看着他们把东西运走吗？”

    这话把我噎住了，寻思了半天，我也没能接上话。

    李迈兮又说：“要知道，我们可是把蝴蝶推出去，才获得的这个线索，现在这个线索眼看就要断了，那蝴蝶的牺牲还有什么意义？”

    这番话让我更加无言以对。

    李迈兮深深看着我：“你到底在怕什么？”

    我没好气道：“你说我怕什么！”

    真要明抢，我的身份将直接暴露出去，到时候，我就等于跟六爷公然叫板了，只要一想到这点我就头疼。

    看了看李迈兮，我挠挠头，深深叹了口气，唉……

    “开弓没有回头箭，干！”

    李迈兮一笑：“好。”

    我道：“我们先上去，寻机会下手。”

    李迈兮点点头。

    我俩小心翼翼的出了卫生间，见走廊里没什么人，我俩便去往三楼。

    还在楼梯口的时候，我俩便听到了三楼传来的吵杂声，以及秦望海的叫嚷声。

    “都轻点，这里面的东西金贵的很，摔了砸了，把你们卖了都赔不起。”

    我和李迈兮对视一眼，均看到了各自眼中的窃喜。

    果不其然，古董，果然在这里。

    我走上楼梯，在拐角的位置偷偷往走廊里撇。

    走廊处空无一人，而秦望海办公室的门则是开着的。

    我冲李迈兮小声说：“戴好了口罩，尽量不要呼吸。”

    李迈兮疑惑道：“什么意思？”

    我拿出了一盒烟：“不至于迷晕他们，但起码能让他们多少晕乎一点，哪怕是一点的便宜，我们也要占，现在我们就是这样的处境。”

    李迈兮了解的点了点头。

    我挥挥手，我俩一块上楼进入走廊，悄悄的走到了门口，我一次点燃了半包的烟，顿时，浓重的烟雾飘散而出，我把手当扇子用，使劲的往秦望海办公室里扇风。

    当这些烟烧到三分之一的时候，门内传来秦望海的声音：“谁他妈在外面抽烟呢，都在里面忙，在外面偷什么懒？！”

    我暗叹口气，看来，只能这样了。

    我和李迈兮对视一眼，随后把手里十来根烟都丢了进去。

    “操！”

    顿时间，办公室里骂声四起，秦望海更是一声冷喝：“谁在外面？！”

    我就地一滚，直接滚进了办公室，人还在地上，我便已经把办公室里的情况摸清楚了。

    办公室里有十二三人，有的正从隔间里往外搬箱子，有的则站在隔间的门口，至于秦望海，他如一尊佛似的坐在办公桌后对他们发号施令。

    “妈的，权哥果然没说错，到底是有老鼠混进来了！”

    秦望海大骂一声，并道：“给我打！”

    不等有人对我动手，我先滚到了一个人的脚边，双腿一错，盘住了那人的腿，再一用力，那人立刻被我绊倒，接着我一拳打在了那人的后脑，他是声都没吭一下就晕死了过去。

    恰在这时，李迈兮也冲进屋内，裙里腿大杀四方，抬脚就把两人踹飞出去。

    而直到这时候，屋里的人才算是反应过来怎么回事，一个个怒吼连连，齐齐朝我和李迈兮包围过来。

    麻烦了！

    十多个人，外加一个秦望海虎视眈眈，这一仗，可不好打……

