
　　刚刚入夜，艾伦就独自一人来到约定的见面地点，一家路边不起眼的小餐馆，随便点了些符合自己口味的食物和饮料，然后不慌不忙的一边吃一边等人。

　　当然，吃饭和等人的时候，他还顺便拒绝了好几拨想要上前来搭讪的漂亮“大姐姐”们。

　　开玩笑？

　　活得不耐烦了吗？

　　君不见原著中爆库儿和彭丝刚刚勾搭上就双双命丧黄泉！

　　那死法之惨烈，简直让人毛骨悚然，就连尸体都被吃了个干干净净。23sK.com

　　同样下场的还有刚刚互相产生懵懂好感的蚁王和小麦，诺斯拉家族养狗的保镖史库瓦拉和女仆恋人，小时候负责照顾亚路嘉的女管家和她的男友……

　　贪婪之岛篇大富豪巴特拉也是因为找到了所谓的“真爱”，年轻漂亮的女友秒变植物人，自己最后倾家荡产也没能将其救回来，结果落了个人财两空。

　　要不是作者本人的婚姻还算幸福，艾伦都怀疑这老贼是不是在现实中受了什么刺激，所以才如此憎恨恋爱散发出来的酸臭味，以至于非要在自己的作品中将一对对恋人全部弄死，而且下场一个比一个惨。

　　就在他内心之中一次又一次吐槽着对于老贼的各种怨念与不满时，一身长袍的绮多·约克夏终于推开门从外面走了进来，手里还拎着一个银色的手提箱。

　　“这里！”

　　艾伦侧过身露出半个脑袋挥了挥手。

　　琦多二话不说，径直来到对面的椅子坐下，随机便摆出跟上次一模一样的严肃面孔问：“我听说你前不久刚刚消灭了整个幻影旅团？”

　　“嗯，有问题？”艾伦不以为意的反问道。

　　“问题大了！你知道幻影旅团存在的意义么？知道他们听从谁的命令，又在为什么人服务吗？”琦多语气中带着强烈的说教意味。

　　“这跟消灭他们有关系吗？我是个赏金猎人，只要在猎人网站上有通缉令和悬赏的人，都是我狩猎的目标。至于他们背后牵扯到什么样的复杂关系与利益，跟我又有什么关系呢？别忘了，违反秩序和法律的是他们，而不是我。”艾伦嗤笑着端起杯子喝了一口热饮。

　　琦多听到这句话，立刻没好气的翻了个白眼：“你这个家伙简直跟某些人一样不可理喻！”

　　“不是我不可理喻，而是我牢牢站在了整个人类社会的法律、秩序一边。无论幻影旅团背后的那些家伙有多么讨厌我，他们都只能捏着鼻子吞下苦果。因为我在这件事情里代表的是光明和正义，而他们则代表着肮脏、黑暗、苟且与龌龊。一旦那块遮羞布被掀开，我想很多人都会跟着一起倒霉吧。”艾伦意味深长的反驳道。

　　毕竟打击犯罪和恐怖袭击可是整个人类世界的“政治正确”，任何有点脑子的家伙都不可能站出来替幻影旅团翻案，更不会为了一群死人跟活着的强大念能力者翻脸。

　　他也正是抓住了这一点，所以才有恃无恐。

　　“所以……你知道幻影旅团不仅仅只是一群普通的盗贼？”琦多惊讶的挑起眉毛。

　　艾伦轻轻点了点头：“啊！知道。因为只要调查一下库洛洛几次召集全员的行动，还有资金的流向，很容易就能得出结论。但问题是，这不是他们胡作非为、滥杀无辜的借口和理由。我讨厌幻影旅团，更讨厌他们所奉行扭曲病态的价值观，所以决定亲手将其全部干掉。这个理由并不难理解，不是吗？”

　　“你还真是个任性的家伙！我现在开始明白，为什么尼特罗会长对你充满了兴趣。因为你们俩都是同类一类人。”琦多扶着额头一脸无奈的感叹道。

　　“不，你错了。不光是我和会长，而是所有最顶尖的念能力者都是一样的。因为如果没有强大的内心和坚定不移的意志，就不可能锻炼出强大的念。不管面对怎样恐怖的敌人和危险，都坚信自己一定能获得最后的胜利，这才是一名优秀猎人所应该具备的基本素质。”艾伦直截了当说出了自己对于念的观点与理解。

　　尽管念能力领域中有制约和誓约，甚至还有死后更强的念这类可以让人瞬间变强几倍、几十倍、乃至上百倍的力量增幅器。

　　可这也不是什么人都有资格开的！

　　就拿制约与誓约来说，简单解释就是制定规则、付出代价，以此来获得更强大的念能力，制定的规则越苛刻，付出的代价越大，念能力增幅就会变得越恐怖，可同样的也要拥有相应的觉悟。

　　比如酷拉皮卡两项最强的能力，一个是中指束缚，只能对幻影旅团使用，否则自己就会死，另外一个是开启火红眼的绝对时间，每次开启都会大量消耗寿命。

　　而这一切都是在对旅团强烈仇恨基础上诞生的，几乎等同于赌上了自己全部的人生。

　　尤其是后一种能力，如果换成是拥有成千上万年寿命的艾伦也缔结同样的誓约，百分之百不会产生什么强大的效果。

　　因为他知道自己的寿命有多长，所以不会有类似赌上自己全部人生的觉悟。

　　同样的道理还有死后更强的念。

　　大部分人在面对危险与死亡的时候，脑袋里第一反应往往都是恐惧、绝望、逃跑之类的念头。

　　只有极少数打破生物本能，并且拥有超越生死界限强烈执念的人才有资格使用。

　　而这类人基本不是拥有连自己都深信不疑的崇高理想和愿望，就是对某个人或者某件事关心的程度远远超过了自己。

　　试问现实中究竟有几个人能够做到？

　　整部全职猎人动漫作品中，通过制约与誓约获得超出正常范围力量的人一共就只有酷拉皮卡、小杰两个人。

　　并且他们都为此付出了自己未来巨大的发展潜力和千万人中才会出现一个的杰出天赋作为代价，前者将最强的力量只局限于幻影旅团，后者则是只局限于击败“猫女”尼飞比特。

　　要是换成普通人的话，就算拥有类似的觉悟，没有同样的天赋和潜力，一样发挥不出那样令人难以置信的力量。

　　因为他们没有那么多可以支付的代价！

　　这一点从尼特罗会长与蚁王的决斗就能看得出来。

　　年迈的会长已经没有任何东西可以用来支付代价，让自己的念超越蚁王，最终心甘情愿的承认了自己的失败，并主动引爆蔷薇来拉着对手一起下地狱。

　　普通念能力者都是像富兰克林这种，把手指改造成枪管形状，支付少量代价来换取部分念能力提升的效果。

　　所以天赋、意志力和觉悟真的非常重要！

　　甚至可以说它们是除了气量之外，直接决定念能力者强弱的最重要指标。

　　至于经验、环境、智力、战术、情报一类的其他因素统统都要往后排。

　　艾伦也正是因为明白这一点，所以才创造红龙的时候就已经有了相应的觉悟。

　　那句“赌上所有的念”可不是随便说说，更不是为了装逼，而是一旦说出这句话便意味着如果输掉，他就会瞬间失去所有跟念有关的东西，同时对手会获得包括红龙在内的一切。

　　要么一直变强并永远赢下去！

　　要么连性命一起输掉！

　　退路？

　　不存在的！

　　这就是艾伦给自己定下的制约与誓约！

　　所以他才获得了夺取吞噬别人念的强大能力。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百章 觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 