    第79章 并不只是那些人是明星

    林逸当时在写这封信的时候，他的身体状况又出现了一些问题。

    一直咳嗽个不停。

    甚至有些时候还会咳出血来。

    当血迹沾染到信封或者信纸上时。

    他就不得不将信全部重写。

    而在这段他身体最虚弱的时期，林逸基本上是不能去室外的。

    因为他身体的负荷已经达到了极限，再染上任何病毒或者感染了风寒，那么这些对普通人来说几天就能恢复的小病，就足以成为那根最后的稻草要了他的命。

    因为看着自家女儿都喜欢上了最近突然冒出的一些寒流明星小鲜肉。

    所以林逸在回信之前，也都去好好了解了一下这些青春期的男男女女们喜欢的东西。

    之后林逸就感觉有些头大而且很是厌恶。

    并不是说他看不惯这种类型的歌手，而是他在他们身上看见了那个已经被他送进去的吴舟林的影子。

    并且追随他们的群体更为疯狂。

    所以恨屋及乌，林逸自然对这些人没什么好感。

    而他们本身的实力其实也并不过硬，要么是穿着奇装异服画着一些非常夸张的妆。

    要么就是妆容行为偏向女性化。

    而这也是为什么这些人会在那些价值观尚未完全建立的人群中广受欢迎的原因。

    因为他们足够有个性。

    而随着林逸的深入了解，他发现这些寒流明星的粉丝群体之中有些人是极为疯狂的。

    他们极具有攻击性，极其的排外。

    他们容忍不了外界有任何其它批评他们家哥哥的声音。

    认为不可能怎么样。

    他们粉的明星是最好的。

    所以林逸不想让自己的女儿成为这种人，他们的人气或许很高，或许受到了许多人的喜爱。

    但那种喜爱是疯狂的。

    而他们也不会试着引导，因为他们自身也需要这种疯狂狂热的粉丝去支持他们。

    林逸突然想到一首歌非常的适合：“这次就引导陈初雪写下这首歌吧。”

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识。”

    “.....”

    林逸看见这简单明了，但却对那些崇洋媚外的人极具杀伤力的歌词。

    不由露出了笑容。

    或许还真能起到不一样的效果。

    林逸如此想着，便开始将这首歌的全部歌词写了出来。

    之后他都已经可以想象到，这首歌曲会在网络上引起怎样的风波了。

    教女儿写歌的时候。

    林逸是忘却了一切烦恼的。

    ......

    于是陈初雪很快便收到了林逸给她寄来的信。

    当她看见信中林逸给她描述的那些东西时。

    陈初雪突然感觉到了一些极具内涵的文化与思想。

    她突然觉得这是先前她喜欢的那些东西与之完全无法相比。

    因为这些东西越是细细发掘，越能发现其中蕴含的知识与文化是深不见底的。

    甚至陈初雪都觉得有些羞愧了。

    自己明明就生活在这样一片。

    拥有着五千年历史的土地上，有着那么多东西值得她去学习，值得她去了解。

    而她却舍近求远，选择了那些东西。

    总觉得那些国外语言唱出来的歌曲是酷的。

    现在许多人都在崇洋媚外说寒流歌曲才是最好的，甚至曾经的陈初雪都这么认为过。

    可她冷静下来后突然发现。

    先前林逸写给他的歌曲，就比那些歌曲要好的多。

    只不过她并没有要求粉丝去为她刷榜，她和她的粉丝也不在意这个，所以排名才会在那些歌曲的下面而已。

    于是陈初雪现在开始在林逸引导下，开始写起了这首《本草纲目》。

    看见记忆片段的这一幕。

    网络上有不少观众瞬间就想起来了当年造成了极大轰动的那首歌曲。

    “我差点忘了这首歌，当年在寒流崛起的时候这首歌可谓是一首清流啊！”

    “哈哈哈对没错，当年我还给这首歌打过榜、应援过，因为我还是第一次打榜根本不熟悉操作，所以还是一步一步慢慢学的，操作太复杂了也不知道当年那些寒流歌手的粉丝们怎么耐下性子不厌其烦，一遍又一遍的刷榜的。”

    “对啊，那些寒流歌曲其实也就那样，只不过他们的粉丝比较疯狂，有时间去给歌曲刷榜刷流量而已。”

    “对对对，当初我还觉得奇怪，为什么像《孤勇者》这样的歌排名会在那些寒流歌曲的下面，而那首《本草纲目》一出直接戳破了那些粉丝丑恶的嘴脸，让我们看见了人生百态。”

    “也就是我们不知道还有刷票这种东西，真刷起来他们肯定是比不过我们的。”

    “这首歌果然也是林逸教陈初雪写的，我真的觉得他的那句话说的太好了，不只是那些唱歌跳舞影视剧中的那些人是明星，那些科研人员、医生、学者....同样也都是明星。”

    “所以当初林逸之所以会写出这首歌，可能也是看不惯那些寒流明星吧，就是他们太辣眼睛看不下去了，所以才叫陈初雪写这首歌的。”

    ......

    记忆片段之中。

    陈初雪经过多次书信交流，那首《本草纲目》也写完了。

    而曲林逸直接帮她编了。

    林逸很想让这首歌快点问世，然后打打那些人的脸，让那些人清醒一点。

    而此时随着时间的流逝，国内对于寒流歌曲的追捧已经达到了一个顶峰。

    几乎只要是任何涉及歌曲排名的视频中都有人在那里刷XXX才是第一、你这都是垃圾我家哥哥最棒了、你这凭什么排第一、第一应该是谁谁谁你这算什么东西之类的话语。

    而在一些歌曲比赛中。

    但凡评委对那些有粉丝基础的寒流歌手做出了批评，都会遭受到他那些狂热粉丝的指责。

    说这个节目组真垃圾，说有黑幕之类的话语。

    而在一些不是由评委评选，而是由网络投票评选的比赛中那就更了不得了。

    那些有的狂热粉丝的歌手，甚至一些专门唱寒语歌曲的国内歌手，他们的票数绝对是远远领先的。

    就是这么夸张。

    就连先前邀请陈初雪去演唱的那个还算比较专业的歌手节目都受到了波及。

    而因为这个节目组的导演不愿意请那些所谓的寒流歌手，还有男团来进行表演，所以导致他们节目收视率下滑的非常严重。

    甚至还在网络上还被许多那些寒流明星的粉丝攻击说他们的节目根本没有任何含金量，因为他们的那些哥哥们都并没有参加这个节目，他们的排名完全就只是在自嗨而已。

    而那个节目组的导演受到了投资方、广告方给他的压力，又看见了网络上的评论，于是脑子一热便做出一个，让他足以后悔一辈子的决定。

    他邀请到了最近特别火热的一个寒流歌手来在他们的节目进行表演。

    而这人的出场费，可谓是比他们节目组原本所邀请的所有歌手的出场费加起来都要多。

    但那名导演想到或许可以借此机会让网络上的那些声音冷静下来，来让两者之间能碰撞一下。

    让他们听听不仅只是寒语歌曲。

    咱们的歌曲也不差，甚至比他们还要好。

    而且他们这一期节目的热度肯定很高，因为像这样的歌手都是自带流量的。

    于是乎那位导演咬咬牙，就去和投资方、广告方商议了一下后，还真就把那人请了过来。

    他们的这个消息在网络上一经发出。

    便让他们节目连着好几期都没有坐满的座位也在那天被秒抢光了。

    导演一开始还挺开心，觉得这些节目就肯定能火，可那名导演立即认识到了自己的错误。

    因为买票的几乎都是那位寒流歌手的狂热粉丝，他们的节目组直接就被这几百名观众给绑架了!

    此刻现场。

    第一首歌曲已经演唱完毕。

    这个歌唱节目的一名人气还算可以的常驻歌手演唱完毕之后走下了台。

    此刻他都还是懵的，因为他刚刚仿佛像在图书馆唱歌一样，全程都没有听见任何掌声。

    直到那位常驻歌手走下台后，才听见了一些声音。

    否者他甚至都以为这群人只是雕像了。

    “终于走了，浪费我时间，我家哥哥什么时候上场？”

    “就是呀，我来这里是看我家哥哥表演的他在这里唱什么，不过终于走了，接下来要排到我们哥哥了吧。”

    “真的是烦人唱了这么半天，浪费我的时间。”

    此刻那名常驻歌手在听见这番话后顿时大脑嗡嗡作响。

    甚至他一开始都不是愤怒，而是对自己的能力都产生了质疑，他是不是演唱的真这么差劲。

    可他拿出手机，看来便直播回放后。

    这才意识到，这期节目观众的离谱。

    于是他快被气死了，后台休息区都没去直接跑去导演的办公室，想去要个说法。

    而当那名常驻歌手来到总导演的办公室后，他便惊奇的发现，不只是他。

    这一期其他所有除了那名韩流歌手以外的场的歌手，全都聚集在了节目组总导演的办公室。

    因为他们都看见了上一名歌手在演唱时的惨状，而因为他演唱的全程都没有掌声，现场安静的仿佛就像在殡仪馆一样，所以他在网络上也已经被无数人开始嘲笑了。

    再加上这档节目每期的排名都是现场观众投票，明眼人都看出了他们的投票会给谁。

    到时候来个五百比零或者四百多比十几的票型，这岂不是会成为他们一生的黑点。

    最关键的一点是，这些歌手都不认为比那个棒子歌手差！

    所以其他歌手并不想步入他的后尘，便全都来抗议了。

    他们都准备退出这一期的演唱。

    而导演自然是不肯批准，毕竟他们的节目是以直播加录播的形式播出的。

    也就是说现在他们是在直播。

    到时候歌手都跑了，那他们节目组岂不是就成一个笑话口碑也肯定会下滑的很严重。

    可导演低估了他们退赛的决心。

    不管怎么劝说完全没用。

    因为那群歌手根本不相信，导演有能力让那群观众客观一点。

    因为他们都见识到了这群粉丝们的疯狂。

    所以很快，那群歌手们便直接开溜了，任凭导演怎么挽留都拦不住。

    于是导演只能想着打电话来找一些熟人来救场。

    至少得凑够五位歌手将时常拉上去，不然的话对他们节目组口碑的影响太严重了。

    好在总导演做这档节目也做了许多年了，人脉还是有的。

    他翻开之前记下的电话，挨个了起来。

    而因为事发突然时间也很赶。

    所以导演打了很多人的电话，就连陈初雪的电话他都打了。

    当那位导演打通了陈初雪的电话之后，他才突然意识到这是一位非常特殊的歌手。

    于是乎他刚想向对方道歉，毕竟对方还是位学生，哪有那么多的时间来参加节目。

    可让那名导演想不到的是，居然对方居然还真就答应了下来，因为今天还是个节假日。

    而且还说马上就到。

    这让那名导演差点快幸福的晕了，

    但虽然对方答应的很快，那名导演还是将现场的一些情况全部都告诉给了陈初雪。

    之后陈初雪居然答应得更加痛快了，还说一定要来这里唱这首歌。

    这让那位导演当场就哭了出来，于是他立即就安排了专车去接陈初雪。

    微信随后总导演还真就拉到了几个关系非常要好的歌手，来他们节目组进行救场。

    之后导演根据这些人到场的时间将他们排好。

    至于现场的伴奏肯定是来不及了，到时候也只能直接播放在网络上下载的伴奏。

    然后后期再补一点人工伴奏的镜头了。

    于是在做这些后，导演还现场客串了一下主持人，临时弄了一个和观众互动的小活动。

    拖一下时间之后才让那位寒流歌手上台演唱。

    那位导演只是拖了十几分钟，他便真正认识到了这一群粉丝们的恐怖，差点就把他喷出屎了。

    当那位画的眼线，穿着非常酷炫的寒流歌手上台时。

    现场的观众们顿时开始尖叫起来。

    “啊啊，哥哥好帅啊！”

    “啊啊啊，哥哥加油，妈妈爱你！！”

    “......”

    这种情况持续了好一阵子才停下来，

    那位寒流歌手用寒语巴拉巴拉说了一大堆后，便开始了他的演唱。

    其实说实话他唱的也就中规中矩，单论唱功的话肯定比不上第一位常驻歌手。

    但他哪怕不唱，也能够让台下的观众们尖叫连连。

    所以他的整个演唱过程直接变成了演唱会。

    台下的观众们都情绪失控，跟着那位寒流歌手唱了起来。

    整个现场完全就乱成了一锅粥。

    不过这也很正常，他们本就不是来听唱歌的，他们就是来追星的。

    ......

    此刻这档歌手节目网络上的老观众现在还是懵圈的状态。

    因为在他们看来这是一个欣赏歌曲的节目。

    歌手在演唱的过程中。

    你怎么可能还这样大声尖叫。

    这种行为应该只能出现在歌曲的开头或者结尾，而不是出现在唱歌的过程中。

    甚至这还是全程都跟着在尖叫。

    “我的天啊，这群粉丝也太疯了吧，难怪上一名歌手唱歌的时候连掌声都没有。”

    “看来这些人全都是这位歌手的粉丝，其实吧我觉得跟他唱的也真还挺一般的呀，为什么会有那么多人吹他唱歌无人可比呢？”

    而这几条理智的弹幕在一经发出后，便被网络上那名寒流歌手的粉丝给淹没。

    他们甚至都没有去反驳那几条弹幕。

    因为根本就看不见。

    那些粉丝在直播间里疯狂的刷屏。

    直到那会寒流歌手演唱完毕，他们才消停下来。

    这时，绝大部分人都选择退出直播间，因为他们来这里就是看那位寒流歌手唱歌的。

    对于其他的东西，他们根本不想关注。

    ......

    此刻节目现场的观众也都走了大半。

    而还有一些人之所以没走，是因为想看看接下来有没有机会再与哥哥互动一下，或者看看节目组会不会破例，让他们家哥哥唱两首。

    可随着主持人的报幕。

    他们发现下位歌手并不是他们家哥哥，而是一位小女孩时。

    他们便失去了兴致。

    再次让整个现场变成了图书馆的状态。

    陈初雪将装着伴奏的U盘给了后台的工作人员后，走上了台。

    脸上带着浓郁的自信。

    即便现场没有任何人给她掌声。

    她在演唱这首歌之前，还报了一遍她演唱的歌曲叫《本草纲目》，是她和零一一起写出来的。

    这话一出，现场虽然依旧和图书馆一样安静。

    可网络上面有不少人都还是挺期待的。

    那些人是知道零一，也知道陈初雪这个人的。

    没想到这两人居然如此高产，就像是没有创作瓶颈一般，一首接着一首。

    这次的表演居然又是一首新的歌曲！

    节目组现场。

    当陈初雪说完这句话后，现场便放起了伴奏。

    之后极为动感欢快的音乐就响了起来。

    这让原本死气沉沉的观众席，也有人忍不住向台上望去。

    其中还有人觉得，这个伴奏充满着节奏感，让人忍不住想抖腿。

    可当陈初雪开始演唱后，无论是现场还是网络上直接就炸了锅。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识。”

    “......”

    (本章完)

