大黄狗化成一道白光，被李逸收进包袱。

　　每位玩家在初始阶段都会拥有一个二十格的背包。

　　从小树林的另一边钻出，眼前是一片芦苇地，正前方是一条清澈小溪，有三名玩家正在拼命追赶上下乱飞的火焰幼鸟。

　　火焰幼鸟，普通怪物，等级3，攻击手段：从口中喷吐小火球进行远程攻击。

　　火焰幼鸟发射的小火球攻击威力只能算一般，但让人头疼的是，它们会飞行，如今游戏刚刚开启，在五级之前，所有职业都没有远程攻击技能，一但火焰幼鸟飞上了天，那就只能干瞪眼被小火球轰炸了。

　　“这里的怪太变态，不行，兄弟们，撤!”

　　三名玩家追赶了半天，一只火焰幼鸟也没打死，只得无奈放弃，离开此地。

　　芦苇地刷怪区没人了，李逸一直等到火焰幼鸟的“仇恨”状态消失，才不紧不慢的走了上去。

　　火焰幼鸟接二连三落在地上，咕咕叫着，在地上觅食，在没有受到玩家攻击以前，它们不会主动攻击任何玩家。

　　李逸走到一只落单的火焰幼鸟面前，出刀就捅。

　　鲜红的－25从火焰幼鸟头顶飘出，只这一刀，就干掉了火焰幼鸟三分之一的血量。

　　“咕咕——”

　　火焰幼鸟展翅飞起，而这时，李逸的第二刀又到了。

　　－28

　　火焰幼鸟剩下10点血时飞出了李逸的攻击范围，在空中一扭头，一团火球喷了下来，紧接着咕咕响起，一只又一只火焰幼鸟飞到空中……

　　可惜了……

　　李逸转身就跑，用最快的速度脱离了火焰幼鸟的攻击范围。

　　大约过去四十秒时间，火焰幼鸟才消除“仇恨”，落回地面觅食。

　　李逸又冲了上去，对准一只火焰幼鸟，握刀就捅……

　　－28

　　－39

　　爆击！

　　火焰幼鸟从半空中摔在地上死亡。

　　成功了！

　　干掉了一只火焰幼鸟，李逸的经验条直接上涨了5%。

　　在《众神之王》中，当玩家越级时，如果怪物的等级大于玩家15级以上，那么玩家得到的奖励经验会减半，如果玩家处于组队状态，得到的经验会再减一半，这样做的目地是为了防止有人利有卡位BUG刷怪，火箭式升级。

　　火焰幼鸟的经验在同等级怪物中经验最高，但相对初始玩家们来说，想要干掉火焰幼鸟，却是相当不容易，不管你是单练还是和其它人组队，它都只承受两次攻击，然后就会飞到空中，等到落下，它们的血早就回复满了。

　　李逸利用的方法，正是弓手的职业特长，1%爆击率。

　　任何职业都能打出爆击，但只有弓手职业，天生拥有1%爆击率加成。

　　不要小看这1%爆击率，在很多时候，爆击一但出现，就能立刻改变场面的局势。

　　李逸弯下身，在火焰幼鸟身上摸了几把。

　　系统提示：“您拾取了七根羽毛。

　　李逸又奔向另一只火焰幼鸟，挥刀就捅……

　　现在新手村附近的刷怪区己经人满为患，往往怪物刚一刷新出来，立刻就被数十人乱刃分尸，经验分摊到众人身上，可怜到忽略不计。

　　最开始李逸杀一只火焰幼鸟相当吃力，往往打十几次怪，也不出一下爆击，不过当他挺过一级，升到3级以后，情况就好多了。

　　攻击力再次上涨，就算不出爆击，只要不打出最低攻击，基本上两刀就能干掉一只火焰幼鸟了。

　　从2级升到3级，他花了足足两个半小时，而从3级升到4级，他只用了不到一个小时。

　　到达4级之后，两刀必定干掉一只火焰幼鸟，升级速度更是直线上涨。

　　不过这种情况并没能持续多久，李逸的这个打怪方法很快就被别的玩家注意到了，往这边跑的玩家越来越多，芦苇地变得混乱起来。

　　抢怪是最无耻的事。

　　这些玩家就算打出爆击，也没有几个能杀掉火焰幼鸟，但这里不是副本地图，刷新出的怪物谁都可以打，一通乱打，火焰幼鸟没死几只，飞到天上就不下来了，小火球乱轰，把下方的玩家倒是打死不少。

　　查看了一下背包，共拾取500多根羽毛，拿去学造箭勉强能够。

　　等级：4

　　名字：暗翼

　　种族：人类

　　职业：弓箭手

　　血量：29

　　魔法：13

　　力量：23

　　防御：8

　　敏捷：23

　　移动速度5

　　潜力值：0

　　李逸摇了摇头，跑到火焰幼鸟群下方，主动接受小火球洗礼。

　　在10级以前，死亡不掉经验，不掉装备，主动被怪物打死，是目前回城最快的方法。

　　“年轻的勇士，你干的真不错，不知为什么，我在你身上竟然看到了伟大神箭手穆·塞西尔的影子，这是给你的奖励，对了，往常都是二黑子养的那条大黄狗在看守玉米地，今天我怎么没看到它呢？能帮我去找二黑子询问一下吗？”

　　系统提示：您完成了“杀死十头小野猪”任务，得到一顶村长赠送的破旧毡帽和200点经验值。

　　破旧毡帽（白色）

　　防御＋1

　　魔防＋1

　　注：戴上这顶狗皮毡帽，就算再毒的太阳，也无法将你晒黑……

　　……

　　李逸接下“向二黑子询问大黄狗的事”的任务，轻车熟路跑到新手村南边，在墙拐角处，找到了NPC，在睡懒觉的二黑子。

　　“村长让你来的？大黄那条该死的畜生，我才三天没喂它小野猪肉，就自已跑了，我也不知道它跑到哪去了，小树林还是芦苇地?你自已去吧，好累好累，我困了，先睡一觉。”

　　二黑子打了个哈欠，刚要翻身大睡，李逸就把大黄狗从背包里放了出来。

　　“这么快？”二黑子惊讶的看着李逸。

　　系统提示：您完成了“寻找大黄狗”任务，得到二黑子奖励“精致的草鞋”和300点经验值。

　　现在你可以回去找村长了。

　　恭喜你升级了！

　　瞬间又升一级，如果不是凭着对游戏的深度了解，李逸根本不可能做到这一点，像那些刚进游戏的新手玩家们，大多杀了十头小野猪就匆匆忙忙跑去村长那交任务了，至于爆出来的“小野猪的肉”，根本没几个人在意。

　　等到他们交完任务，找到二黑子，在去找大黄狗，却赫然发现，没有足够的“小野猪的肉”，大黄狗根本抓不到，没办法，回去杀小野猪吧，可这时，小野猪正被数以千计的玩家摧残着……

　　这一来二去，要花费多少时间？运气好，操作手法好的玩家，估记也要花费七八个小时才能搞定，可李逸用了多久？

　　只用了半个小时，就搞定了！

　　当然，这还不是最郁闷的，当玩家好不容易抓到大黄狗，交给了二黑子，也只是升到3级而己，李逸就不同了，他在芦苇地打了那么久，为的就是能在交任务的时候直接升到5级，因为二黑子不会对5级以下的玩家发布职业任务。

　　二黑子惊奇的打量着李逸：“年轻的勇士，看你的装扮，应该是位箭手吧？（弓手职业人物背后有个箭袋），可你手上为什么拿着小刀，而不是弓箭？难道你没有属于自已的弓箭吗？”

　　李逸：“……”

　　“看你这身白板装备，估记你也买不起武器，这样吧，你去找村子里的“弓手技能导师”，……看在我的面子上，她应该会送给你一把弓吧？”

　　叮！

　　系统提示：是否接受‘好心人二黑子的帮助”？

　　接受！

　　李逸等的就是这个提示。

　　要知道，想要在10级以前拿到职业武器，这是唯一的选择！

　　众神之王游戏设定，BOSS除外，非人型怪物不掉落任何装备，10级以前，玩家接触不到人型怪物，想要从怪物身上打到，根本不可能。

　　去买？

　　新手村没有武器店。

　　如果不做二黑子的职业任务，10级以前就只能用小刀去捅……

　　“有大黄狗看守玉米地，小野猪就不敢来了，谢谢你了，年轻的勇士。”

　　完成任务归来，村长表示感谢，不过这次没有奖励，说了一通废话，最后发下一个任务：找到在村西修桥三黑子，问他是否需要帮忙。（新手就是要跑腿－－！）

　　李逸没有直接去找三黑子，而是去找“弓手技能导师”，拿职业武器。

　　“弓手技能导师”是位女性，豹纹短裤，豹纹胸罩，身材前凸后翘，一双雪白大腿吸引了无数色狼玩家驻足。

　　“二黑子虽然喜欢睡懒觉，但却是个非常热心的人呢。”

　　有了“二黑子”的介绍，一番对话之后，“弓手技能导师”蕾娜，送给李逸一把蓝色品质的“蕾娜的短弓”和100支“残破的木箭”。

　　蕾娜的短弓

　　装备等级：5级

　　攻击5－13

　　爆击率1%

　　附加属性：攻击速度＋1

　　注：这是蕾娜导师贴身收藏的武器……

　　……

　　残破的木箭

　　附加攻击0－1

　　……

　　蕾娜一脸歉意：“非常抱歉，箭支放的太久好多都腐烂掉了，如果你缺少箭支的话，去收集一些“火焰幼鸟的羽毛”，我可以帮你制成崭新的箭。”

　　“羽毛我己经收集到了。”

　　李逸取出500多根“羽毛”，递给了蕾娜。