
当齐迹陷入高速旋转的雷霆风暴之中时，他忽然有一种异常清醒的感觉，此时的他就这样随着风暴飞快的旋转飘浮着，但是他的表情却没有丝毫的狰狞或痛苦，

他只是在呆滞的看着上方，他在风暴之中来回盘旋了大概十秒钟后慢慢闭上了眼睛，风暴也随之消失。

当他再次睁开眼睛时，他回到了熟悉的大学宿舍。

不知道为什么，他有一种已经离开这里很长时间的感觉……他揉了揉有些发痛的两颊慢慢坐了起来，室友敲击键盘的声音灌入到了齐迹的耳朵里，

齐迹探头看向床下，隔壁床铺的室友正在桌子上玩着电脑游戏，这种事情齐迹早已经见怪不怪了，那个舍友差不多四年大学期间都在玩游戏。

齐迹拍了拍自己的双颊后躺回在了床上，双眼盯着高处洁白的天花板，这一刻他却觉得自己突然忘记了什么……可是到底是什么？

他想不起来了。

这时候他忽然觉得自己后背被什么东西给膈了一下，他伸手在床铺上摸索了一下，最后摸到了一颗散发着淡淡红色光芒的，只有拇指指甲盖大小的椭圆形宝石。

这时候原本在下面玩游戏的室友突然转过头来，他的脸却是一张混沌的面孔，那张混沌的脸之中仿佛容纳着整片宇宙。

在齐迹看到他的面孔之后齐迹什么都想起来了，他是在触碰到现实宝石的那一刻被拉入到了这个不知真假的世界里。

“现实宝石的力量你无法控制，它的强大能够将你的梦想与愿望化为现实，也可以将一切不合理变为合理，但是想要最大化现实宝石的力量，你还做不到……你还只是个凡人。”

“你是谁？我是说，你为什么脸上黑漆漆的，你知道你看起来特别像中世纪头上套着黑袋子的刽子手吗？或者马上要被枪决的犯人。”

坐在下面的‘室友’沉默了很久：“我只是现实宝石在数亿年间演化出来的一个意识罢了，你可以认为我是存在的，也可以认为我是不存在的，一切都取决于你。”

“我靠，你会送给我一个该死的系统吗？你是类似萧炎戒指里的老爷爷吗？”齐迹问道。

现实宝石的意识再次沉默，两人大概沉默了十秒钟后现实宝石的意识才开口：“我能看到你想要什么，我能帮助你得到所有你想要得到的。”

“你为什么要这么对我？我是说你为什么想要帮助我？你不是说我没有能力使用现实宝石吗？”

“我知道我的命运，我只要被灭霸拿到注定要面临毁灭，”现实宝石的意识说着站起了身，他开始环看整个宿舍的环境，“你的世界仍然是纯净的，曾经拿到我的人，他们的愿望，他们的奢求都是一些肮脏的东西，你是我遇到的第一个和他们不同的人，尽管你脑子里有许多对于地球人来说肮脏的东西。”

“那真是太糟糕了，”齐迹掀开了被子，“嘿，我的皮肤好光滑！我好久没有见过我如此光滑的皮肤了！我现在帅吗？”

“我能帮助你改变一切，我能实现你所有的愿望，你只需要答应我一件事，就是好好的保管我，不要被灭霸拿到……你身上有创世神明的力量，你能够改变我的命运……至少是在这个宇宙里……”

“哦，当然，当然，兄弟，我本来就是来阻止灭霸的。”齐迹说着翻身下床站在了现实宝石意识的面前，“你可以送我回去了，我现在要爆灭霸的大屁股！”

“我……不相信你能战胜灭霸，我们完全可以去一个全新的世界……你想要的一切，英俊的容貌、钱、女人、权利，只要我一个念头，你什么都能有！”

现实宝石的意识说话时齐迹脚下数不尽的黄金铺满，接着几个身材高挑的美女推开了宿舍门走了进来，她们一个两个在齐迹的面前不断的搔首弄姿。

“虽然这些东西对我来说很有吸引力，”齐迹捡起了地上的一枚金币，“但是比起踹灭霸的屁股，这种事情毫无意义。”

现实宝石沉默了很久之后突然拉住了齐迹的手，而方才的那些个美女也在顷刻间灰飞烟灭。

这一刻齐迹忽然感觉到了一种奇怪的感觉，这种奇怪的感觉很奇怪，就好像很奇怪的事情那样奇怪。

“在数以千万的平行世界之中，我几乎都是被灭霸拿到手，我在他的理想世界之中看到的都是屠杀和欲望，他利用其他的宝石强迫我屈服于他，但是这一次，我主动屈服于你，地球人，韦德·威尔逊，只要你答应我刚才的那个条件……保护我！”

“等一下！”齐迹突然大喊了一声，吓得现实宝石的意识一个机灵。

“你干啥啊？”现实宝石问道。

“我是地球人齐迹，韦德·威尔逊只是我的代号，当然你也可以叫我死侍。”齐迹说道。

现实宝石笑了笑：“那我就当你同意了……”

下一瞬齐迹再次被卷入到了漩涡之中，下一秒他发现自己又回到了收藏家的收藏品之中，此时他刚刚将那颗红色的宝石拿在手中，下一刻那颗宝石一点点的陷入到了齐迹的掌心之中。

“韦德先生，宝石为什么……”伊万震惊的看着齐迹的手。

“韦德·威尔逊！！！”

灭霸的怒吼已经传来，齐迹一手拉住了收藏家的手臂，接着伊万三人也迅速围了过来将手贴在齐迹的身上，

在灭霸的拳头砸来的一瞬间齐迹几人瞬间消失，当灭霸杀过来时却发现齐迹已经走了。

他用拳头狠狠的将地面砸出了一个巨坑，接着他的脸上露出了恐怖的笑容：“我低估你了……但是是我的，终究还是归我的……”

而此时在地球复仇者联盟基地外的一片宽阔的草地上，齐迹和收藏家、伊万、艾丽卡、强尼·布雷泽出现在了这里，

收藏家浑身战栗的坐在湿漉漉的草地上，他慌张的环看着四周：“这里……是哪里？我的藏品都去哪里了？”

“至少你活下来了，这里是我们长大的地方，地球。”强尼说道。

“地球？多么偏远的地方……”收藏家说完拍了拍屁股上的草叶。

伊万回来之后直接去见了托尼，托尼在阿斯加德一战中受到了打击，状态不是很好，但是听到齐迹拿到现实宝石之后也算是小小的开心了一下。

这样一来拿在人类手里的宝石就有三颗，至少有能力和灭霸叫板了。

而且按照齐迹说的原本时间轨迹发展，现在的灭霸应该已经派遣他的手下来到地球了，但是目前看来一切都很正常。

齐迹在复仇者联盟中自己的寝室里尝试使用了一下现实宝石的力量，结果他发现自己真的没有使用现实宝石的能力，

他心里想着能变出一颗苹果，可是就算是这种最基础的齐迹都做不到，他最多只能让苹果的轮廓出现，但是很快就会崩溃成灰尘。

就在齐迹气馁自言自语的时候，他的耳畔响起了现实宝石的声音：“你的身体里蕴含着创世神明的神力，只要多加练习就能够使用我的力量，你需要的只是时间。”

“我现在最缺的就是该死的时间！”齐迹说道。

“如果你连这个耐心都没有，你怎么对付灭霸？我能感受到心灵宝石和时间宝石也在附近。”

“和比使用能够变出灰尘的宝石来说，我还有更重要的事情！没错，我需要拉拢该死的银河护卫队！”齐迹说着推开了房门，结果和正准备敲门的索尔撞了个满怀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69810003"  chaptername="二百七十三章  心灵宝石你是戒指老爷爷吗？">加入书签</a>
</div>
