    “啊！”几乎就在同一时刻，副驾驶位上的丹尼突然大喊一声，直接侧过身去抢父亲手里的方向盘。

    促不及防的米克根本没反应过来，眼睁睁地看着方向盘朝儿子那边转过去，汽车也如脱缰的野马一样冲向路边。

    也幸当初为了安全起见，学校所在的街道也比较僻静，街上没有其他的车辆和行人。米克的车直接横穿半条马路，重重地撞上了路边的围墙。

    站着的丹尼被惯性朝前抛出去，脑袋把结实的挡风玻璃撞得粉碎，立刻口吐白沫人事不省。

    米克的脑袋上也撞得鲜血直流，捂着脑门大声喊：“丹尼，你怎么样了，丹尼！”

    然而丹尼是永远不会回答米克了，陆远刚才的那次土地能量攻击，几乎使出了全力。在刺激丹尼做出疯狂举动的同时，也破坏了绝大多数的大脑皮层。眼下的丹尼比植物人强不了多少，根本不会说话了，没人照顾的话一个星期都活不下去。

    “医生，快叫医生！”米克从车里爬出来，冲闻讯出来一看究竟的几个老师大喊大叫。

    其中一个老师连忙报警，另外两个则跑过去一看究竟，发现丹尼的伤势十分严重。一时之间也不知道如何是好，只能等救护车来再说了。

    校门前的陆远面无表情地看着这混乱的一幕，很快就转身回去等艾玛母子了。

    虽然这件事是陆远一手造成的，但他却没有丝毫内疚。像丹尼那种仗着自己年纪小、不用负刑事责任，就打算为所欲为的小恶魔，陆远是绝对不会放过的。他可不觉得年纪小就是可以为非作歹的理由，反而应该更加严惩才对，用陆远的话来说，就是“这么小就这么坏，等长大了还了得？”

    更别说丹尼明说要小汤姆的命，陆远就更加不会放过他了。下定决心彻底解决这个威胁，总比无辜的小汤姆出事，让艾玛伤心欲绝要好。

    陆远等了没多久，艾玛就和儿子一起出来了。看着母子俩脸上洋溢的笑容，陆远的心情也好了起来，面带微笑地迎上去道：“看完啦，我们一起出去吃午饭吧！”

    艾玛和汤姆当然不会拒绝，三人一起走出学校，看上去和一家三口没什么两样。

    不过当三人走出学校时，街口的混乱引起了艾玛的注意，好奇地问陆远：“那里怎么了？”

    陆远轻松道：“好像发生了一起车祸吧，具体情况我也不清楚。”

    还是小汤姆眼神好，立刻大声告诉艾玛：“妈妈，那个躺在地上的人就是丹尼啊！”

    单身母亲大吃一惊，立刻扭头望向身边的陆远。

    见艾玛脸上全是震惊之色，陆远一脸无辜地道：“看着我干嘛，这事和我可没有关系啊，那辆车撞上围墙的时候，我还在学校门口呢！”

    艾玛闻言松了口气，轻轻点头道：“和你没关系就好，可千万不要为了我们，就做违法的事啊！”

    见艾玛宁愿自己和儿子受委屈，也不想让自己犯法，陆远也很高兴。趁着小汤姆不注意，轻轻握了握她的小手道：“放心吧，不会有事的。”

    艾玛生怕被儿子发现，俏脸微红地瞪了陆远一眼，忙不迭地把手抽回去，也没有继续讨论这件事了。

    倒是小汤姆十分激动，看着躺在地上一动不动的丹尼道：“嘿，这下那个家伙不会再上学了吧，我们就不用担心他会再欺负大家啦！”

    陆远心头一动问：“丹尼经常你们吗？”

    “这家伙经常欺负比他小的学生，已经到我们班来过好几次啦。”汤姆生气地告诉陆远：“这次就是因为我阻止他欺负班上的一个女生，所以他才来找我麻烦的！”

    陆远颇有深意地点头道：“哦，原来还是为了一个女孩子啊，我懂了！”

    汤姆连忙补救：“我和琳达只是普通同学关系，真正喜欢的人还是安吉拉，你们可千万不要告诉她这件事啊！”

    “哈哈，我懂，我懂！”陆远拍拍小情圣的肩膀道：“放心吧，我和你妈会保密的！”

    艾玛则没好气地瞥了陆远一眼，一副“你们男人都是这样”的表情，也让陆远有些哭笑不得，怎么自己莫名其妙就中枪了呢？

    这个小小的插曲并没有影响艾玛母子的情绪，陆远带他们到附近的餐厅吃了一顿大餐。这是一个多月来第一次和儿子一起吃午饭，艾玛的心情好极了。俏脸上的微笑一直都没断过，也让陆远感到很欣慰，觉得确实应该对丹尼下狠手，否则眼前的温馨的场面很有可能会被那个小恶魔破坏掉！

    吃完午饭之后，家长开放日的时间也快到了，陆远和艾玛把小汤姆送回学校。三人刚刚走进校门，就被等待多时的校长拦住了。

    陆远皱起眉头道：“校长先生，你这是什么意思？”

    “几位别误会，我没有其他意思，只是想来告诉两位学校对上午那件事的处理决定。”校长满脸笑容道：“除了免去孩子下个学期的所有费用之外，学校还决定开除丹尼同学，保证他今后不会在本校做出任何霸凌行为来！”

    听了校长的话，陆远也微微一笑，小声对艾玛道：“你先送孩子去宿舍吧，我和校长先生聊两句。”

    虽然严格来说这事和陆远完全无关，但出于对他的信任，艾玛立刻轻轻答应一声，带着小汤姆走了。

    等两人走远之后，陆远才笑眯眯地道：“校长先生也看到新闻了？”

    “看到了，看到了！”校长连连点头，小心翼翼地陪笑道：“其实学校早就想开除丹尼了，只是碍于他父亲的面子一直没成。这次米克自身难保，所以学校也就旧事重提了。我们也真的很难做，希望你不要介意。”

    陆远无所谓地摇头道：“我也知道你们难做，不会放在心上的！”

    “这真是太好了！”校长连连点头，总算是松了口气。

    陆远没有继续这个话题，而是装着漫不经心地问：“听说米克父子出了车祸？”

