
　　即便邢夫人说的简陋，贾母听了也是惊怒的直打哆嗦！

　　她算是听出来了，贾赦这病，就是他自己作出来的。

　　一把年纪了，身子不知道保养，就知道吃酒耍小老婆！

　　人家太医，差不多就没有明说，他这是被酒色所伤，所以才成了这样。

　　哦，对了，要说一定要找个旁的原因，好像也不是没有……

　　“谁叫你们给他吃那些乱七八糟的药的？那些药从哪里来的，可拿去请郎中验过了，是否有毒？”

　　贾母其实也就是不想贾赦背个死在女人肚子上的名声，要给贾赦找个说的过去的理由，所以才这么问。

　　若贾赦真是中毒，不可能这么多太医看过了会瞧不出来。

　　所以，她只是想要掩盖贾赦是被酒、色伤了身体的事实，将贾赦的病，归咎到他吃的那些丹药上去。

　　她其实早知道贾赦在院里养了一个游方道士，却也懒得管。

　　她也实在想不通贾家这些爷们是怎么了，一个个也都是精明人，怎么连生死都看不破，一个个妄图长生不死？那边珍儿他爹是这样，如今他也这样。

　　邢夫人等听见贾母这么问，早被吓得不不知所措了，也只敢推说一切都是贾赦自己的主意，她们也劝过，只是贾赦不听云云。

　　贾母便让将那道士捆来。

　　好半天，管家等人才将一个身形消瘦，举止猥琐的老道士押来。

　　“回老太太、太太，奴才们去抓他的时候，他正想要跑，若非奴才们有防备，只怕就给他逃出去了。”

　　管家也知道家出了大事，都怕被牵累，所以早就让人将元丹道人给盯住，就是怕他潜逃。

　　贾母有些累了，此时已经坐到边上休息，只叫王熙凤出来问讯。

　　这是王熙凤最喜欢的差事，她立在中间，凤目一睁，对元丹道人斥道：“大老爷平素吃的丹药，都是从你这儿得来的？”

　　元丹道人早就被眼前的阵仗吓得面色发白，却还是强作镇定道：“我给大老爷吃的丹药，都是按照老大爷的吩咐，由贫道一手炼制的，用的也是名贵的材料，乃是滋补精血、延年益寿的仙丹，绝对不会有任何问题，大老爷的病，实与贫道无关，还请各位老爷太太们明鉴啊！”

　　元丹道人辩驳的话说完，王熙凤等还未说话，倒是里头榻上的贾赦听见了元丹道人的声音，居然激动起来，伸着手朝外面，嘴里直叨叨：“丹，丹，给我，给我丹……”

　　元丹道人耳朵倒尖，听见贾赦的声音，立马就从怀里摸出一枚丹药出来，就要往贾赦跟前凑。

　　管家等人如何肯放他起来，立马压住。

　　“丹，丹，我要服丹……”

　　贾赦的坚持，令屋里一众人面色各异。

　　贾母沉默一下，“给他！”

　　都吃了那么多了，不差这一回。

　　于是有婆子上前接过元丹道人手中的丹药，打开盒子给贾母瞧了一眼。

　　贾母自然瞧不出什么，眼睛一瞥，让给贾赦。

　　贾赦一闻到丹药的气息，如饮甘霖一般，一口就将丹药吞了下去。

　　说来奇怪，贾赦吞下丹药后不久，面色竟真的像是好了一些似的，见他挣扎着要起身，邢夫人等忙上去扶了。

　　贾赦坐起来，能够看见房门口的元丹道人了，显得很激动，冲着他招手。

　　管家等人在贾母的授命下，也就将元丹道人放开。

　　元丹道人如获新生，立马跑到贾赦面前，似乎四面都是财狼虎豹，只有贾赦能够带给他安全感。

　　“丹，丹药，我还要丹药……”

　　贾赦眼中，似乎旁的都不存在，只有心心念念的丹药。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“有的，有的，丹药贫道这里还有……”

　　元丹道人赶忙往怀里掏出两个盒子，因为想要抓住贾赦这根救命稻草，也就顾不得那么多，都给打开，将丹药取出送到贾赦的手里。

　　贾赦不管三二十一，直接全吃了。

　　得到满足的贾赦，似乎全身都出了一口气，竟能转头看着贾母，缓缓道：“老太太……”

　　贾母问道：“你感觉怎么样？”

　　“儿子感觉……”

　　贾赦面色萎靡，身子也只能靠在邢夫人身上才能坐住。

　　他摇了摇头，到了此刻，他似乎也明白了，他的身子已经到了油尽灯枯的地步。

　　毕竟，王太医说的那些话并没有可刻意避着他，他都听见了。

　　贾母仔细看了看贾赦，心里算是明白，这丹药，大概是以透支贾赦的生命力为代价，所以才能让贾赦略显精神。

　　“这丹药就别再吃了吧，听太医的，好好调养身子，说不定就能调养好了。”贾母叹息道。

　　贾赦却不像以前那般对贾母的话极力敷衍孝顺了，他默默不语良久，道：“我这，身子，大概是好不得了……

　　我死且罢，还有两件事放心不下，想先请禀告老太太。”

　　贾母点头，让他说。

　　“头一件，儿子未能报答老太太的养育之恩，竟先老太太一步而去，实在不孝，儿子该死……”

　　贾母一听这话，不论从前对贾赦有多么的不满，此时也消去了，她老眼含泪，忍不住哭了起来。

　　却听贾赦结结巴巴的又道：“另外一件，则是儿子身上这个爵位，等儿子死后，想要将爵位，传给，传给琮儿……”

　　贾赦此话一出，便震惊了大半的屋里人。M.23sk.com

　　贾母也皱眉：“谁，琮儿？”

　　贾赦点点头。

　　贾母道：“胡闹，事关宗族继承大事，你岂可肆意而为？论齿序，琏儿是兄长，论嫡庶，琏儿是先大太太所生，岂有琮儿越过琏儿的齿序去的？”

　　一边的王熙凤早被贾赦突然的抽风，吓出一身冷汗，闻得贾母的话，更是连连点头。

　　真是世事无常，原本以为贾赦要挂了，对她来说是好事，结果差点成惊吓。

　　贾赦居然想要将爵位传给琮儿那小东西？

　　这如何使得！

　　他们这头还在计划着如何将荣国府的家业给夺回来，回头就被贾赦釜底抽薪，连爵位也不想给他们了？

　　一时间，王熙凤心里杀心骤起，也不知道是对贾赦，还是对贾琮。

　　其他人这个时候都不敢说话，所以贾母的话说完之后，场面十分安静。

　　贾赦也显得很平静了，他看着贾母，淡然的道：“二弟，不是也可以住在正堂吗，琮儿，为什么就不能袭爵？”

　　轻飘飘，似陈述，又似反问的话，无疑一道惊雷炸响！

　　一边站着的王夫人面色骤变，身形一动，几乎失态。

　　王夫人尚且如此，更遑论其他人，一个个都瞪大眼睛，大气都不敢乱喘。她们心里都想，幸好二老爷不在场，不然要是听到这话，只怕脸色会很好看。

　　只有那些懵懂无知的丫鬟和媳妇，一个个你看看我我看看你，似乎不大明白，为什么贾赦一句普通的话，能够激起这么大的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第88章 二弟不是也可以住正房吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">