    “这怎么可能？”

    沈端宇一脸错愕，万古青灵丹，这可是极为珍贵的丹方，以百里红妆等人的背景，他们是断然不可能会有的。

    “我在刚听闻这个消息的时候也觉得难以置信，可是我一连问了好几个摊位的人，此事可以说是确定无疑了。”男子语声笃定，“这下不就能解释为什么宁大师他们要帮忙了吗？”

    沈端宇恍然大悟，他怎么都没想到这事情的根源竟然是这么一回事。

    “原来如此，所以说百里红妆难道是故意用这丹方来换取宁大师的好感？”

    正所谓拿人手短，吃人嘴短，宁大师之所以会在这种时候掺和进来想必就是因为这件事情了。

    “这倒也并非没有可能，他们没权没势又没背景，如果通过一张丹方能够博得一位大师的好感，他们自然是再愿意不过了。”

    万古青灵丹的丹方的确珍贵，可在他们手中的用处远远比不上结交一位大师来得好。

    不得不说，这样的手段的的确是十分高明。

    “我还真没看出来他们竟然这么有心机，难怪宁大师笃定我不可能会得到佛镀金身丹的丹方，我呸！”

    沈端宇啐了一口，脸上的嫉恨之色愈发狰狞。

    他一向知道宁天与师父之间的关系并不算友好，但也清楚师父十分想要佛镀金身丹的丹方，所以才百般讨好，希望宁大师能够松口。

    现如今经过百里红妆这么一闹，这件事情是断然没有半点的可能性了。

    “那我们现在怎么办？”

    沈端宇眯起了眼睛，陷入了思索之中。

    “现如今所有人都在说我污蔑他们，若是我们将这个消息放出去，那么一些人就会开始怀疑帝北宸他们，对我也是十分有利。”

    “万古青灵丹再加上佛镀金身丹，足够给他们造成很大的麻烦了。”

    男子闻声眸光一亮，“那我去将这个消息放出去？”

    沈端宇微微点头，“小心点，不要做的太明显，以免被其他人发现了。”

    师父已经叮嘱过他暂时不要闹事，他便安心在住处呆着，至于其他人要找帝北宸等人的麻烦，那就与他没有关系了。

    何况，此事一旦揭露出来，沈星和宁天都会受到质疑，师父也也会得到好处。

    百里红妆在回到住处之后便进屋开始炼丹，据说每一日集会上都会出现新的摊贩新的东西，所以明日他们倒是可以再去看一看，说不定就会发现什么惊喜。

    经过她这段时间一直以来的研究，发觉血妖晶其实不光是可以作用在那几种丹药上，而是可以作用在每一种丹药上。

    只不过，根据丹药种类的不同，炼制过程时的细微差异，这放置的血妖晶时间以及用量都会比较考究。

    她这段时间以来已经不知道尝试了多少次，失败了多少次，而就是在这样的过程中，她已经得到了一定的心得。

    至少比起当初的茫然，现如今心里已经有了一定的了解。

    即便不能保证一定会成功，但至少成功率已经提高了很多。

