    李世民听到李丽质说的情况后，也是很吃惊，告韦浩谋反，这不是开玩笑吗？

    “父皇，这到底是怎么回事，长安城的府尹，怎么去查一个伯爵，而且，还是用谋反的罪名，长安府尹不可能不知道韦浩是刚刚晋级的伯爵，如此行事，岂不是乱来吗？”李丽质着急的对着李世民说道。

    “嗯，确实是乱来，不过，父皇也需要问清楚不是，你去和韦浩说，就是朕相信他，让他安心就是了。”李世民考虑了一下，也感觉这个事情不简单，长安府尹没事去查韦浩做什么？

    “父皇，反正这个事情你可是需要给韦浩一个清白才是，就他这样的，还能谋反，这是谁出了馊主意？如此陷害人，怎么也说不过去吧？”李丽质还是在那里替韦浩抱不平的说道。

    “嗯，好，父皇查清楚，对了，韦浩的那些瓷器，烧了没有啊？”李世民笑了一下，接着问了起来。

    “这两天就可以烧了，现在他忙着呢，还要建立新的瓷器，那些刚刚招募过来的人，也是需要培训的，所以韦浩还要做好安排才是，还有他们的家属现在也在开始在建房子，有时候，他还需要拿钱出来，给他们添置一些工具什么的。”李丽质对着李世民说道，李世民听到了后，点了点头。

    “好，父皇知道了，你快去和韦浩说。”李世民点头说道，

    而在长安府尹这边，长孙无忌坐在一辆马车上面，停在一颗大树下面，就是看着长安府尹的大门口，他一直在等着。

    没一会，他就看到了远处来了一辆马车，马车后面还跟着一些家丁，来的马车，正是韦浩的，长孙无忌看到了韦浩从马车上面下来，冷笑了一下，而韦浩从马车上面下来后，就径直走进了衙门里面。

    “长安府尹呢，叫他出来！”韦浩跨步进去后，就大声的喊着。

    “谁敢在公堂上大声喧哗？”这个时候，一个衙役出来，对着韦浩喊道。

    “少废话，我是开阳县伯爵韦浩，叫你们府尹出来！”韦浩站在那里，冲着那个衙役说道，那个衙役一听，愣了一下，接着转身就往后面跑去，

    没一会，一个肥胖的中年人，穿着官服从里面跑了出来。

    “见过开阳县伯，我是长安府尹刘传全，不知道到开阳县伯可有什么吩咐？”长安府尹刘传全对着韦浩拱手笑着问了起来。

    “不是有人告我谋反吗？谁告的，你今天需要给我说清楚。”韦浩站在那里，看着他问了起来。

    “这个，开阳县伯，此事下官不方便透露，还请回避才是！”长安府尹笑着对着韦浩说道。

    “不方便透露，不方便透露你就派人来抓我，你有什么权力派人来抓我，说不说，不说老子揍你，到时候受皮肉之苦，那就不好办了，我揍了你，最多就是被陛下责备一顿！”韦浩盯着那个刘传全咬着牙说道。

    “这个，开阳县伯，此事，误会，误会！”刘传全听到韦浩这样说，他也知道韦浩的名声，如果真的挨了韦浩的揍，估计要揍的不轻。

    “误会？”韦浩一听，转身就从自己后面的家丁手上接过了一根木棒，往刘传全这边走了过来。

    “韦浩，你，你想要干嘛？”刘传全此刻也有点吓住了，这，他还真敢打自己不成。

    “说，谁！”韦浩拿着棍子，已经再次了刘传全身边了，刘传全此刻也盯着棍子吞了吞口水，心里想着，韦浩肯定不敢打，自己不管怎么说，也是一个官员，而且还是长安府尹，他虽然是伯爵，但是怎么也不敢动手吧。

    “不说是吧？”韦浩说着就举起了棍子。

    “韦浩，你放肆，这里可是长安府衙门所在，你还敢打我不成？”

    “啪！”刘传全壮着胆子刚刚说完，韦浩就一个巴掌扇到他脸上。

    “韦浩，老夫和你拼了！”刘传全挨了这一巴掌，愣了一下，接着大声的叫了起来。

    “你和我拼了，你拿什么跟我拼？”韦浩一脚踢到了他的肚子上，直接给踹飞了。

    “这，开阳县伯，你可不能在这里殴打人啊！”一些衙役看到了，纷纷站到了刘传全前面，一个年长的衙役对着韦浩说道，而刘传全此刻还是躺在地上。

    “谁给你的命令，让你胆敢派人来抓一个伯爵？谁给你撑腰，说！”韦浩那个棍子指着躺在地上哼哼的刘传全。

    “哼，老夫要去皇宫告你去，你殴打同僚，简直是，简直是目无法纪！”刘传全躺在那里，指着韦浩喊道。

    “不说是吧，不说老子今天就打死你信不信？大不了这个伯爵我不要了！”韦浩提着棍子就想要靠近刘传全，但是那些衙役不敢让韦浩过去啊。

    “韦伯爵，消消气，消消气，可不能打死啊，不值当不是？”

    “韦伯爵，冷静一下，刘府尹可是当朝官员，殴打当朝官员，陛下知道了，可是要处罚的。”....

    那些衙役纷纷劝着韦浩，而此刻，在外面，一个下人模样的，快速到了马车旁边，对着里面说了什么，接着马车就开动了，往皇城方向开去。

    “刘传全，你真不说？”韦浩站在那里看着刘传全问着。

    “韦浩，今天这个事情是一个误会，可能是别人搞错了！”刘传全躺在地上，就是不起来了，姿势虽然是难看一些，但是他知道，如果自己站起来了，那么还有可能挨打，现在就是希望外面的哪位，能够救自己。

    “行，你有种，你等着，我会让你说的！”韦浩那个棍子指着刘传全说道。

    “老夫说是误会！”刘传全还是大声的喊着！

    “等会我就去写奏章，写你擅自抓捕一个朝堂伯爵！”韦浩对着刘传全说道。

    “老夫没有抓捕，老夫一开始不知道你是伯爵！”刘传全大声的喊着。

    “扯淡，我封爵整个大唐都知道，就是边远地区，都会有抵报送过去，老子还在长安，你会不知道？”韦浩盯着刘传全骂了一句，

    “还有，整个院子里面的衙役兄弟们，听着，我要他的贪腐材料，你们谁有，可以找我，我会根据消息的价值，给你们拿钱，少则50贯钱，多不封顶！你们给我就行，只要查到属实，或者证据确凿，我就给钱！”韦浩站在那里，对着整个屋子里面的那些衙役说道。

    “韦浩，你，你！”此刻的刘传全有点着急了，韦浩这一手那不是要自己的老命吗？自己有没有贪腐，有没有其他不法勾当，可是有衙役知道的，但是他们毕竟是在自己手下干活。

    “你不说，会有人说的，我就不相信，你这个肥差，没人惦记着，我看你后面的人，能够护着你吗？记住了啊，有材料就找我，我给他搞下来！”韦浩对着刘传全说完了以后，就对着那些衙役说着，

    那些衙役此刻不敢说话，而韦浩转身就走了，这个事情，自己是一定要查清楚，为何要这样诬告自己，

    长孙无忌到了皇宫以后，马上就要求求见李世民。

    “陛下，臣有要事禀报！”长孙无忌到了李世民面前，拱手说道。

    “嗯，先坐下说，什么要事？”李世民让长孙无忌坐下说。

    “陛下，刚刚我接到了长安府尹刘传全的求救，说是开阳县伯韦浩，在殴打他，臣也不敢怠慢，就先到皇宫这边来禀报了！”长孙无忌拱手说着。

    “什么，韦浩殴打刘传全？”李世民听到了，震惊的看着长孙无忌，殴打朝堂命官？

    “是，陛下，韦浩此人，还需要严肃处理才是，此人是无法无天！”长孙无忌也是点了点头，然后开口建议说道。

    “嗯，到底怎么回事，说来听听！”长孙无忌当做不知道韦浩的事情，就问着长孙无忌，现在他可是需要听听别人怎么说这个事情。

    “这个，臣就不知道了，按理说，他们两个是不应该有什么过节的！”长孙无忌也是装着糊涂说道，具体什么事情，长孙无忌不希望李世民知道，只需要让李世民处理韦浩就行，毕竟，韦浩殴打朝堂命官，影响非常不好。

    “那就先查清楚再说！”李世民开口说着。

    “陛下，此时如果不严惩韦浩，那么对于朝堂的威信而言，是一个巨大的打击，我相信文武百官知道后，肯定会上书弹劾韦浩的。”长孙无忌着急的对着李世民说道。

    “韦浩此人，这里不正常，肯定是刘传全在某些方面得罪了韦浩，但是韦浩对于朝堂也是有贡献的，还是需要查清楚韦浩，对了，程处嗣！”李世民说着就喊了起来。

    “臣在！”程处嗣马上站了出来。

    “你认识韦浩，你去找韦浩，告诫他，不许再打你刘传全，有什么事情，朕会查清楚，不许冲动，让他安心烧好陶瓷就好了！”李世民对着程处嗣说着。

    “是！”程处嗣马上拱手，转身就出去了。

    “陛下？”长孙无忌一听这样处理，很不甘心，也不知道李世民到底是什么意思？韦浩犯了这样的事情，还不处理？

