    左秋白脸上的表情有点尴尬，随即说道：“我不是那个意思，我只是觉得……你解决事情的手段，应该更……”

    “应该更霸气，更干脆利落？”

    陈苍生笑着提出了反问。

    这次，左秋白虽然没吭声，却差不多等于是默认了。

    毕竟她是见过陈苍生出手的。

    不光是黄金号的百亿豪赌，还有之后出现控制了整个黄金号的神秘高手，以及最后登场的国际巡查部，这些手段背后，都透露着霸道，以及绝对的实力碾压。

    连倭国大财阀的继承人东岛三郎，都吃了大亏，像余家这种末流世家，在陈苍生眼里，总不能比东岛三郎更难对付吧？

    就算是不动脑子去想，这也是不可能的。

    东岛三郎背后的六棱集团，那是能够跟顶尖世家掰掰手腕的大财阀，算是倭国的支柱企业之一，连这种大财阀的继承人，陈苍生说收拾就收拾了，哪会怕一个小小的余家？

    所以，左秋白自然是不担心这一点。

    唯一让她有点踌躇的就是陈苍生手段太过激烈，直接把余家给搞垮了，或者是闹出了什么大风波，那就真的没什么必要了。

    陈苍生当然知道左秋白的意思，淡淡道：“只要余家不过分，我办事的方法当然是以低调为主，如果余家愿意直接把余若萱的母亲释放，就算放他们一马也不是什么问题。”

    “陈先生既然心里已经有想法了，那我就不多说了。”

    左秋白闻言，点了点头，算是松了口气。

    她真的担心陈苍生一出手就把整个燕京给闹得鸡飞狗跳，那样一来，其实对谁都没有好处。最主要的是，她觉得，陈苍生现在隐瞒着自己的身份，应该就是想要过安宁的日子，如果因为这件事情不得不暴露身份了，感觉也不是什么好事儿。

    当然，左秋白想不到的是，陈苍生压根就没想过要因为对付余家就暴露自己的身份。

    简单来说就是一句话，余家不配！

    如果对付一个小小的余家，都需要用龙国战尊这种身份去压制，那这个身份的含金量，也就没有那么高了。

    左秋白不清楚这些，自然是不知者不怪。

    两人闲聊几句，等苏倾城跟余若萱收拾的差不多，换了左秋白准备好的新衣服之后，时间已经差不多到晚上七点了。

    本来左秋白跟余若萱都想留苏倾城过夜，不过苏倾城考虑再三，还是决定回家，婉拒了两个好姐妹的再三挽留。

    陈苍生自然是无可无不可，跟左秋白还有余若萱告辞后，就带着老婆回家了。

    等他们两口子走后，左秋白明显是松了口气。

    再是朋友关系，她面对陈苍生的时候，仍然觉得有些压力。

    余若萱见左秋白这副放松下来的模样，以为她是为了自己的事情担心，不由得有些感动，说道：“秋白，今天的事情真的谢谢你了，如果是我自己的话，面对苍生和倾城他们，我根本就没办法开口求助。其实我心里也知道，如果不找人帮忙的话，就凭我自己的力量，根本没办法把我母亲给救出来……”

    别看余若萱一直憋着不说这件事情，其实她心里比谁都明白，如果这件事情不求到王慕清的头上去，就连左秋白都没办法帮助她，因为左氏集团的实力有限，根本就不是余家的对手，除非余家脑子抽了，主动把战场给放在金陵，让左氏集团主场作战，这样才有可能跟余家掰掰手腕。

    但若是到了燕京去，别说是一个左氏集团，就算是两个，三个，都不可能撼动一个世家在燕京的地位。

    因为那样一来，触碰到的就是整个世家圈子的利益，那就不单单只是余家自己的事情了。

    “你跟我客气什么？我就知道你脸皮薄，肯定不好意思跟他们开口求助。所以我才特意叫大家出来吃饭，这个厚脸皮的人让我来做，你有什么不好开口的事儿，那就让我来说。”

    左秋白倒是根本不在意这些，毕竟对她来说，和余若萱的感情是实打实的，现在余若萱遇到困难了，她肯定是不能坐视不理。

    而且她也相信，以余若萱和苏倾城的关系，只要余若萱开口，苏倾城也会倾尽全力去帮忙。

    只是余若萱心里下意识认为，把这件事情说给苏倾城听的话，除了给苏倾城也带去一样的困扰之外，根本就起不到任何别的作用，毕竟苏倾城的事业才刚起步，也许给她几年的时间，她也能够成为一方豪门的存在，可是现在，苏倾城这个名字离开了金陵，就可以说是籍籍无名了。

    然而左秋白心中清楚，余若萱不找苏倾城求助，才是最大的失误。

    如果早点找到苏倾城，估计这件事情早就解决了，哪里还用闹到现在这种情况，导致余若萱的母亲被余家给关起来？

    苏倾城是没有这个能力帮忙，但她的丈夫陈苍生，却是个深藏不露的大人物啊！

    左秋白看了看一脸感激的余若萱，忍不住在心里道：“这傻丫头估计到最后都不知道，究竟是谁帮了她吧？”

    这个想法刚一出现，左秋白就自嘲一笑，觉得余若萱不知道也是一件好事儿。

    像她这样，对陈苍生的身份非常好奇，通过各种旁枝末节去推敲，最后终于看到了一鳞半爪，都差点被吓死过去，这种经历实在是让她非常难忘。

    如果让她来选择的话，她真的宁可自己一开始就没有发现陈苍生隐藏了身份，就像余若萱一样，什么都不知道，也挺好的！

    余若萱并不清楚左秋白心里在想什么，只是脸上还挂着几分担忧之意，说道：“不过我还是觉得，就算慕清帮忙，余家那边也不会松口的。他们家跟霍家联姻的事情已经定下来了，如果我不去，不管是余家还是霍家，肯定都不会善罢甘休，一次招惹两个世家，就算是清苑集团，估计也很难承受得住吧？”

