    轰！

    轰！

    空间边界接连震荡，壁垒处细微的裂缝频现。

    车鸿羽、房哲、钱同方、凌天四人的面色也随着这一次又一次的空间震荡变得越发难看，心中焦躁不已。

    怎么办怎么办？

    京华市内的半步皇者马上就要踏入这片空间陷阱了，可是他们却没有半分余力去向他们示警，只能这么憋屈地眼睁睁地看着他们一步步钻进这群半步妖皇的包围圈！

    该死啊！

    为什么会这样？

    古泽炎他们不能出事，京华市也不能因此就陷入万劫不复的境地啊！

    “杨……杨帆师弟！”

    着急时刻，车鸿羽燃烧自己的精神力，勉强与杨帆建立了精神连接，切声向杨帆传音道：

    “快！自爆！让你的宠兽梅花鹿马上自爆！”

    “现在也只有一只半步妖皇的自爆之力才有可能引爆这片空间战场，给空间外的古前辈他们提前示警！”

    “咱们已然身陷绝境，唯有弃车方能保帅！古前辈他们不能死，京华市更不能因为咱们几人而城破人亡啊！”

    杨帆一怔。

    颇有些意外地扭头看了正躬身俯首连头都抬不起来的车鸿羽一眼，没想到关键时刻，这位车会长竟然如此豁得出去。

    弃车保帅，自我牺牲，感觉好励志啊有木有。

    正常情况下这也确实是一个很不错的主意。

    只要他们这些被围困在陷阱中心的人质一死，没了饵料与目标，古泽炎他们自然也就没有了再继续以身犯险的理由。

    只要保下了古泽炎他们这些半步皇者不失，再配合着京华市内的甲级灵能护阵，未必不能与这二十六只半步妖皇周旋僵持。

    舍己为人，牺牲小我成全大我。

    这样的精神确实很值得人钦佩。

    可问题是，他们还没有走到那种山穷水尽需要他们这些人质自我牺牲的地步啊。

    杨帆还没活够呢，哪能这么轻易地就交待在这里？

    鹿从容与杨帆心意相通，它的一段神魂本源此刻就寄存在杨帆的识海之中，所以，车鸿羽的传音它也有听到。

    见杨帆沉默不语，似乎真的在考虑车鸿羽的建议，鹿从容的四脚一软，差点没有直接给杨帆跪下。

    “不要啊主人！俺不要自爆，俺还没有活够呢啊！”

    本来抵御十几只半步妖皇的联合压制就已经够辛苦了，现在倒好，竟然有蠢货想要破釜沉舟，想要英勇壮烈，实在是可恶至极啊！

    鹿从容忍不住狠瞪了车鸿羽一眼，如果不是现在它不能擅动，它非要一蹄子踢死这个二楞子不可！

    竟然怂恿着主人让它自爆，让他们与对面的大妖同归于尽？

    特么，你活够了是你的事情，想死别拉上本帝啊？

    “想要自爆，以死来换取空间外那些人族半步皇者的存活？”

    这时，凤岐似乎看穿了车鸿羽几人的想法，不由撇嘴轻笑。

    “还真是天真啊！真当我们会没有一点儿准备？你们不妨问问鹿从容那个废柴，它现在还有那个自爆的余力吗？”

    “在我们的眼皮底下，想死，哪有那么容易？”

    “所以，听话，还是乖乖地在这儿呆着，静静地看着你的援兵一点儿一点儿地闯进这片虚空战场吧！”

    “这里，今天注定要血流满地，尸堆如山！”

    车鸿羽的腰身被压制得更低了，眼珠子都瞥得快要凸爆了出来。

    尼玛啊！

    竟然被看穿了！

    他所能想到的最靠谱的止损手段还没开始就这么半道夭折了，这些狡猾的妖崽子，什么时候也变得这么聪明了？！

    夭寿啊！

    想要英勇一次的机会都不给，这些妖崽子实在是太畜牲了！

    只是现在该怎么？

    难道真的就一点儿办法也没有了？

    就只能这么眼睁睁地看着人族的半步皇者为了救援他们而身陷死地？

    “凤岐！”杨帆这时轻声开口，高声向凤岐大长老言道：“莫要高兴得太早了，战斗不到最后一刻，鹿死谁手犹未可知！”

    “在杨某看来，这片空间战场，似乎很适合做为你们这些妖族的埋骨之地！说不得最后葬身此地的，会是你们也未可知！”

    “嘴硬！”

    凤岐微微摇头。

    “在来之前我们就已然打探清楚，现在京华市内，最多也就只有十一位半步皇者，就算是让他们全都进来这片空间，老夫也有十足地把握可以吃掉他们！”

    “不要指望着联邦中心城或是别的人族地域会来救援，在我们过来京华市之前，就已经有妖族大能在紧盯各方，短时间内，至少在我们彻底覆灭了京华市之前，你们绝对等不到一支外援！”

    “今日，京华市内的半步皇者必死！京华市也必将彻底覆灭！”

    这是妖族每次发动灭城之战的惯用套路。

    不用凤岐提醒，杨帆也能想得到。

    所以，在听到凤岐所言之后，杨帆面上的神色不变，也同样冲着凤岐摇头微笑：“那咱们就拭目以待好了，看到到了最后，究竟是你死，还是我活！”

    “你受到半步妖皇凤浪的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你受到半步妖皇凤雏的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟……”

    “……”

    杨帆耳边的系统提示仍在，经验仍然刷个不停，所以杨帆一点儿也不着急，巴不得拖得时间越久越好。

    在与凤岐等人说话的同时，杨帆的精神力也没有闲着，冲着对面的二十六十半步妖皇，一个劲儿地施展着魅惑技能。

    “你对半步妖皇凤尘施展了魅惑技能，魅惑失败，凤尘心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者凤岐（叶承弼）施展了魅惑技能，魅惑失败，凤岐（叶承弼）心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步妖皇凤浪施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    等等！

    杨帆耳朵一颤，心神微动，感觉似乎哪里有些不太对劲儿。

    随后，杨帆意念微动，连忙调出了提示面版，往回扒拉了两下，目光一下落到了关于凤岐大长老的系统提示上面。

    “这个凤岐大长老似乎有些不大对啊！”

    “它的名字后面竟然还有另外一个注释，叶承弼？很像是一个人族的名字有木有？”

    “还有它的修行境界也与别的大妖不同，别的大妖诸如凤尘、凤浪、凤雏等等都是半步妖皇，可是到了凤岐这里却变成了半步皇者！”

    “这说明什么？”

    “这说明这位凤岐大长老修炼的极有可能是气血之力！眼前这种鸟首人身的形态，都只是他的特意伪装而已！”

    杨帆的心思一阵跌宕起伏。

    他感觉自己好像在无意间发现了一个非常了不起的秘密。

    谁能想到，万妖山，火凤一族的凤岐大长老，竟然极有可能会是一个人族在假扮！

    一如妖族会化身妖灵附体在人族婴儿识海之中李代桃僵成为潜伏在人族联邦的妖族奸细一样。

    这位凤岐大长老，竟然也极有可能会是一位潜伏在妖族内部的人族奸细！

    “大长老，跟他废这么多话干嘛？”这时，凤浪有些不耐烦地轻声向凤岐大长老说道：“这小子身上有些古怪，依本神子之见，还是先把他擒在手中最为妥帖！”

    面对它们十数只半步妖皇的意志威压，杨帆却依然面不改色，仿佛不受分毫影响。

    这本身就极不正常，因为哪怕是杨帆脚下的鹿从容，也被它们的意志威压给压制得躬身俯首不敢有半分不敬，而杨帆甚至连王者都还不是，却能安然如常，实在是太反常了。

    所以，凤浪就想要先下手为强，直接出列，欲要亲自去将杨帆擒拿在手。

    “诶~！”凤岐大长老一伸手将凤浪拦住，道：“凤浪神子稍安勿躁，这个杨帆现在可是咱们手中的饵料，你若是把它握得太紧，还如何能钓得上鱼儿来？”

    “人族的那些半步皇者可不是傻瓜，看到杨帆落在咱们手中，没有半步救援的希望，你觉得他们还会乖乖地钻进这片空间战场之中？”

    “左右都是一只瓮中捉鳖，凤浪神子又何必急于这一时之间呢？”

    凤浪身形止住，心有不甘：“话虽如此，可是本神子却总觉着有些心悸不安，这个杨帆怕不是还有别的什么手段！”

    “凤浪神子多虑了！”凤岐不以为意道：“一个王境之下的小虾米，就算是再有什么翻天的手段，难道还能大得过咱们这二十六只半步妖皇？”

    “大长老说得有理！”凤尘皱眉看着凤浪，道：“老三，你就别在这里无理取闹了！还是留着力气专心对会马上就要进来的这些人族半步皇者吧！”

    凤尘的话音一落，就觉脚下的虚空再次剧烈震荡，紧接着便有四道身影骤然从震荡不止的虚空裂缝中闪身而至。

    没有了空间内这些半步妖皇的刻意加固压制，古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘四人很轻易地就破开了空间壁垒，钻进了这片群妖环饲的空间战场。

    “卧槽！这么多半步妖皇？！”

    “尼玛！这是捅了马蜂窝了还是怎么了，咋一下招来了这么多老畜牲？！”

    一进来，看到眼前这密密麻麻一大片的半步妖皇，古泽炎四人一阵眼晕，着实被吓了一跳，感觉似乎要玩儿完。

    刷！刷！

    在他们之后，牧元忠、藏温书二人也先后劈开空间壁垒，从裂缝之中钻了进来，而后同样傻眼与震惊地看着眼前这群半步妖皇。

    感觉，贼特么刺激！