    到了医院后，薛凌仍是径直去了妇产科。

    医生听她解释了缘由，皱眉道：“赶紧让我看看。”

    程天源搀扶她坐好，帮她脱去一半的袖子。

    “怎么伤得这么重？”医生惊呼：“你肚子没事吧？有没有什么不正常的地方？”

    薛凌摇头答：“只是胳膊痛，肚子没事，一切如常。”

    医生帮她检查伤口，解释：“伤了肌肉和一段筋脉。我赶紧给你检查一下胎儿和胎心。”

    一会儿后，医生轻吁一口气。

    “你这还算幸运，胎儿已经快出生，影响不会太大，胎心目前处于正常状况。”

    一旁的程天源担忧问：“医生，伤了胳膊，对胎儿也有影响吗？”

    “当然！”医生解释：“如果月份不大，一些撞伤或弄伤都极可能导致流产。昨天有个怀了五个多月的孕妇骑自行车被人撞到，本来以为只是后背一块淤青没大事，谁知半夜肚子痛，送过来的时候已经太迟，孩子没了。现在还在隔壁病房躺着，情况挺严重的。”

    程天源后怕连连，紧张抓住医生的胳膊。

    “那我媳妇这样没事吧？”

    医生扫开他的手，解释：“你媳妇已经快可以生了，只要没伤到肚子，问题不大。害怕的是可能会有早产的迹象，你们家属要有心理准备。先把一些产妇用的东西和孩子出生要用的衣物小毯子都准备着。”

    “哦哦哦！”程天源禁不住有些慌乱。

    医生道：“我用一些药给你媳妇敷上，但这两天还是得住院观察，如果母子平稳的话，才可以出院。”

    薛凌苦笑：“本以为是小事，谁知胳膊越来越痛，我不敢大意，马上让先生送我过来。”

    “这样才对。”医生解释：“怀孕期间最怕碰撞，有些看似离肚子远得很，但都是会有影响的。你平时情况很好，也常有运动，所以问题应该不大。”

    一旁的护士叹气道：“有些孕妇很大意，等出了问题再赶来医院，有些时候救得来，有些就不行。昨天那孕妇如果提前来，指不定还能保住。几天前收了一个难产的，因为是第二胎，孕妇轻松得很，可惜因为大意在楼梯口摔了一跤，还以为没事，谁知那天晚上就肚子痛，孩子早产，孕妇难产折腾了一天一夜，受罪得很。”

    薛凌和程天源都是头一回当爸妈，听到医生和护士的话，后怕连连。

    护士帮她敷上药，嘱咐她一定要卧床好好休息，不能走动太多。

    这时，陈兰赶到了。

    程天源叮嘱她看着薛凌，自己匆匆赶回“望江苑”收拾东西。

    陈兰紧张极了，问薛凌是不是很难受。

    “不会。”薛凌答：“就是有些酸痛，敷药后好了一些。希望不会早产，离预产期还有两周多。”

    陈兰还是黄花闺女，生孩子那一套更是不懂。

    “那早点儿生出来没事吧？”

    薛凌微笑解释：“应该没事，但尽量不要早产。医生说了，孩子早产容易孱弱，带起来比较难，妈妈也受罪。”

    陈兰紧张道：“那还是不要早产了。嫂子，你如果肚子痛，就赶紧告诉我。”

    薛凌见她吓得脸色苍白，忍不住笑了。

    “你别紧张，不然我会跟着紧张的。放心，咱们就在医院里，有护士和医生看着，不会有事的。”

    陈兰低低笑了，道：“嫂子，你也就大我两三岁，但我觉得你特沉稳。”

    薛凌挑眉问：“怎么？变相说我太老气了？”

    她是活了两辈子的人，想法和做法自然跟二十来岁的姑娘家不一样。

    陈兰笑着摇头，道：“不是，你漂亮得很！就是——就是你给人的气质很稳沉，跟你相处很轻松，就好像学校里的老师一样。”

    半个小时后，程天源回来了，手里拧了好些东西。

    “幸好之前已经收拾好，我给你找了两套换洗衣服，自己也找了一套，一起提了直接过来。”

    薛凌想了想，道：“源哥哥，要不让阿兰陪着我，你回商店一趟吧。都快中午了，那边办喜宴，你这个大舅哥还是回去露一露面，给你妹撑一下面子。”

    程天源放心不下她，沉声：“不就吃一餐吗？他们如果真有心办什么喜宴，怎么会把所有一切都甩给我们干！我妹她是一个没脑子的，给了面子也没作用！”

    他家嫁妹子，不仅要给嫁妆，还要给房子，当初妹子被那林聪拐走，他还没跟他们算账，却反过来被他们一家子坑。

    可惜他劝不了爹娘，也劝不了妹子，如果是他的女儿，他一定带女儿到医院将孩子堕了，揍林聪一顿，跟这样的人家永世不再来往。

    林聪带着他老娘在商店蹭吃蹭喝，拿了嫁妆去买家具，其实只买了床和柜子，其他东西都在商店里白拿，连棉被和蚊帐都要，昨天他暗自跟陈民结了账，足足两百多块。

    何榴花还一副理直气壮的口气，“反正是大舅哥的店，都是自家人。去外头买还得被别人赚，多不划算啊！”

    东西拿了不算钱，如果是他自己的店，他可以睁一只眼闭一只眼，可他不能让阿虎和陈民跟他一起被坑，只好黑着脸自己付钱。

    这一阵子他憋了一肚子气没处发，真想揍人！

    陈兰撇撇嘴，提议道：“阿源哥，婶子和叔叔都很担心嫂子，早些时候还让我去报信呢！要不这样吧，你开车回去一趟，跟他们说说这边的情况，免得他们太担心。”

    薛凌点点头，道：“对，你回去一趟吧。我要在这边两天，还是得让老人家知道，免得他们太担心。”

    “等一下再回不迟。”程天源看了一下外头的天色，道：“都中午了，我先去给你们买饭菜进来。”

    医院对面有小饭馆，程天源买了两大份饭菜，用铝盒装上，匆匆走回来。

    路过隔壁病房，他突然听见哭声，处于本能好奇，探头看了进去。

    “孩子都五个月了……怎么说没就没了……呜呜……”

    只见一个妇人躺在病床上，头发蓬松狼狈，双眼通红哭得很伤心，旁边的坐着一个汉子，一边猛抽烟，一边擦眼泪。

    他想起医生的话，心里一阵后怕。

    幸好媳妇身体好，孩子也已经快足月，不然指不定……

    昨天他被林聪喊去帮忙搬家具，不然他就能去码头送货，也不用媳妇挺着一个大肚子跟阿虎一块去。

    思及此，他懊悔极了！

    真他妈的好像欠了他们一家子似的！

    他叮嘱陈兰照顾好薛凌，憋了一肚子火回开发区去了。

