
墨悠悠也不知答案，她轻轻摇头，“当时我只听母后说，你父亲想见你一面。”

“还未听到下一句，我就被张嬷嬷发现了……”

云绾宁陷入沉思。

墨回锋的父亲想见他？

若是寻常人，也不可能会与赵皇后苟且。

就算苟且生下墨回锋，也一定会被赵皇后杀掉毁灭证据，以免被人发现拿住把柄。

再或者，若真是寻常人……

也不敢随意提出，想见墨回锋吧？

但若是朝中哪个大臣，或者京城权贵，平日里也能经常见到墨回锋。为何赵皇后会说出，他父亲想见他的话？

不过从这句话中，云绾宁还发现了另外一个细节。

赵皇后与那人还有联系！

否则也不会知道，那奸夫想见墨回锋了。

“到底会是谁呢？”

她若有所思，双手轻轻在桌面上敲击。

墨悠悠也跟着猜测，可两人猜测了好半晌，也没有半点头绪。

“宁儿，其实我方才去坤宁宫，其实是想要……”

她顿了顿，正要咬唇想要云绾宁方才那一巴掌，连忙说道，“想趁着这个机会，给我娘报仇。”

说着，她从衣袖中取出一把匕首放在了桌上。

也不知道她从哪里弄来的这玩意儿。

她眼神闪烁着，一脸忧郁，“不过你也知道，我从未用过这东西。”

“站在床边看着母后的时候……我脑海中不全然是为娘报仇的想法，还有小时候我去坤宁宫讨好母后时的画面。”

这些年，她虽是在赵皇后的嫌弃与白眼中长大。

但好歹，赵皇后也算给了她温暖，给了她一方遮风挡雨的小天地让她顺利长大。

赵皇后也勉强算是，填补了她母爱的空缺吧。

“所以我当时下不去手。”

墨悠悠抚摸着匕首，语气低迷，“就在我犹豫的时候，你突然进来了。”

“所以我想，这大概就是天意吧？她谋害了我娘，却又护着我长大了！恩怨相抵，我也不知道该怎么办了。”

云绾宁这才想起她刚进坤宁宫时，墨悠悠的确有些慌张，神色也很复杂。

原来是因为这事儿……

墨悠悠心善，她是知道的。

“五姐姐，你要知道这世上的恩怨本就是环环相扣。”

她沉吟着说道，“赵皇后对不住你们在先，虽护着你长大了，却也还设计过你多次。若非你是个姑娘，你以为你真的能顺利长大？”

六皇子尚且没了，更何况她？！

“下一次你若是心生杀意，就该直接一刀刺下去。”

云绾宁脸色渐渐变得冰冷。

赵皇后不一定是个坏人，却不是个好人！

这些年她手中沾染的人命无数，为了稳固自己的地位、她杀害了多少人？

墨悠悠神色一震，嘴唇在轻轻颤抖，“我……”

云绾宁拔出匕首，又抓起墨悠悠的手握住匕首，对准了她的心脏，“就是这个位置！到时候你下手快狠准一点，才能很快取人性命。”

“否则……你可能还会搭上自己的性命！”

她眼神冰冷，冷冰冰的话吓得墨悠悠手一抖。

“宁儿，我害怕！”

她带着哭腔。

“五姐姐，你应该知道，皇宫是吃人不吐骨头的地方。”

云绾宁脸色严肃，“如今母后与墨回锋，已经发现你知道他们的秘密了！就算眼下没有对你动手，但人的想法瞬息万变！”

“尤其这件事，关乎墨回锋能不能登上皇位！”

墨回锋哪怕已经成了个废人，但他的狼子野心仍在。

墨悠悠的存在，对他是最大的威胁！

“若你不能自保，旁人还能时刻护着你不成？！”

云绾宁一番教诲，让墨悠悠如梦初醒。

是了，她只能靠自己！

她握紧了匕首，虽双手仍在颤抖，可脸上神色坚定了许多。见她下定决心，云绾宁这才缓缓松开手。

她不知今日一番话，给了墨悠悠多大勇气。

更不知教会墨悠悠用匕首，将来又会发生什么样的事情！

……

从长乐宫出来，云绾宁心事重重。

她去御书房接了圆宝，给墨宗然回话赵皇后的情况后，也没有去给顾太后与贤妃请安，就直接与圆宝出宫了。

看着他们母子俩离开的背影，墨宗然若有所思。

“北影。”

“皇上。”

北影现身。

“你去打听一下，绾宁可是遇到了什么事？”

墨宗然趁着额头，“朕瞧着这丫头今儿不对劲！上午在坤宁宫还生龙活虎，上蹿下跳呢。”

“这会子怎的就蔫了？”

云绾宁精力旺盛，很少出现这样无精打采的样子。

因此墨宗然才会起疑。

北影立刻跟了上去。

出宫回王府这一路，圆宝也发现了她的不对劲。

“娘亲，你怎么了？可是有人欺负你了？”

他抓着云绾宁的手摇了摇，听着马车“吱呀吱呀”的晃动着，歪着小脑袋，“我给你出气！”

“娘亲没事。”

云绾宁轻笑。

“都这样了还说没事呢？是不是因为宋叔叔？”

圆宝一句话，让云绾宁哭笑不得，“我为什么要因为你宋叔叔心情不好？”

“因为宋叔叔是你的初恋男友啊！”

圆宝理直气壮道，“如玉哥哥说，人这一辈子，最难忘记的就是初恋。就连如玉哥哥，到现在也忘不掉他的初恋女友呢！”

云绾宁：“……”

如玉这个狗东西！

好的不教，坏的全教给圆宝了！

难怪她总觉得不对劲，她和墨晔从未教过圆宝这些，这小崽崽却仿佛是个小大人似的，什么事情都明白！

原来是如玉搞的鬼！

改日她倒是要问问，如玉的初恋女友是谁！

“娘亲没事，娘亲只是今儿太累了，所以有些困。”

她将头枕在圆宝的肩膀上，“让娘亲休息一会儿，到家了喊我。”

圆宝便端端正正的坐着，尽量让云绾宁靠的舒服一点。

他拿起一旁的小毯子给云绾宁盖在腿上，又吩咐赶车的暗卫，“放慢速度，让我娘亲睡得舒坦一点。”

“是，小殿下。”

暗卫连忙回答。

圆宝看着云绾宁的睡颜，忍不住伸手轻轻摸了摸她的额头，一脸宠溺。

而此时，正躺在坤宁宫房顶赏月的如玉，也还在怀念他的“初恋女友”。

正沉浸在思念中无法自拔时，他脸色突然一变，右手悄然放在了剑鞘上。

有人趁夜闯进坤宁宫了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148559"  chaptername="第620章  他生父会是谁">加入书签</a>
</div>
