    与此同时。

    王浩心脏一跳。

    他深刻感受到了李铭的不满！

    “快快快，快过来！”

    王浩神色慌张的把同伴召集到角落，语气笃定：“妈的完了！我们惹大麻烦了！”

    七个跟班：？？？

    “没发现吗，老大一直找借口，不想去训导处，说明他有急事！本来我还不太确定，但他刚刚回头瞪了我们一眼，好像是想报复我们……”

    一个跟班讷讷道：“浩哥，要不先把谢成义送医务室吧？”

    “呃？握草，他还躺宿舍呢？快快快，你们两个赶紧把他送医务室抢救，老师问起来，就说是切磋时不小心伤到的！”

    “明白！”

    有两个跟班急匆匆去办了。

    王浩紧张道：“兄弟们，这回咱们是真踢到铁板了，趁着李铭老大被张主任带走，咱们必须得及时补救一下才行啊！”

    “我懂了！林珍秀！”

    “对！这哔骗我们来惹李铭老大，老子饶不了她！”

    “说干就干，我马上摇人在校外堵她！”

    王浩拍了把这跟班的后脑勺，破口骂道：“堵你吗呀！来得及吗！万一李铭老大先出来，我们还没干点事，那tm死的就是我们！”

    “呃！明白了，现在就去！”

    “可是我们几个男生欺负一个女生，这样真的好吗？”

    “她万一告状，我们会被处分的……”

    王浩冷冷道：“放心，我的实力你们还信不过吗，育武我进定了，林珍秀如果想在育武混，就不敢得罪我！再说，是她先出钱让我们来打李铭老大的，她敢告老师么？”

    “有道理！”

    “那还等啥，盘她！”

    ·

    女生宿舍。

    林珍秀好奇的询问道：“初雪，你到底通到第几关啦，快说说嘛，有没有10关？”

    鲁初雪得意一笑，故意卖关子道：“还有一会儿就公布成绩了，到时候你自然知晓。”

    她这次试炼，发挥良好。

    不仅有把握靠近育武中学，甚至感觉能拿个全市前百。

    “诶，初雪，听说李铭获得特招名额了哦……”

    “什么！”

    听到闺蜜林珍秀提起李铭，鲁初雪心情顿毁。

    “哼！就那他渣渣实力，居然能拿到宝贵的特招名额，老师瞎了眼吗！”

    鲁初雪讨厌李铭，是有原因的。

    她和李铭，算是两个极端的学霸。

    她是偏武科，年纪轻轻就修炼到4级召唤师，但文科差得一塌糊涂。

    而李铭则是偏文科，公认的理论知识全校第一，几乎次次考试满分，可惜实战能力，仅有1级召唤师水准。

    每次同学提到“学霸”这个词，他们的名字都会同时出现。

    再加上大家都知道李铭暗恋她，让她听到李铭就会忍不住发火。

    于是，鲁初雪做了一件事。

    她故意给李铭希望，打着共同进步为幌子，经常约李铭相互补课。

    整整一年时间，她一边让李铭帮她补课，一边传授给李铭许多错误的修炼技巧，导致两人差距越来越大。

    可以说，李铭这一年的原地踏步，甚至是走了下坡路，都是拜鲁初雪所赐。

    鲁初雪的目的，正是毁掉李铭这个癞蛤蟆。

    她可不想进了高中，还听到李铭这个厌恶的名字，更不想再跟这个废物有任何瓜葛！

    因为她非常清楚，理论知识顶多是在学校有用，等毕业后真正步入社会、探险禁区，理论知识将变得一无是处！

    因此，学霸李铭？在鲁初雪看来，就是一个笑话！

    鲁初雪从一年前，就开始针对李铭。

    这些心思，她连最好的闺蜜林珍秀都没告知。

    她始终坚定地认为，趁早毁掉李铭，就是趁早抹除她人生路上的一粒黑点！

    然而，此时却得知，李铭被育武老师破格录取了？

    那她整整一年忍着恶心的演戏，岂不是全白费了吗！

    “可恶！不就是文科成绩好吗，他还有什么优点！再说他这次不是只考了32分吗，这种学渣，怎么可能拿到特招名额！”

    “初雪，你是最后一个结束试炼的，可能还没听说，李铭他的精神值，超了100……”

    鲁初雪惊骇失色：“这怎么可能！”

    林珍秀叹道：“哎，起初我也不信，但1班的同学都能证明。”

    “那又怎们样，天赋再高，不还是个废物吗！”

    鲁初雪声音渐弱，很是心虚。

    她万万没想到，李铭的天赋如此之高。

    如果让李铭上了高中，得知自己被她骗了整整一年，会不会报复她？

    “初雪你放心，我知道你讨厌李铭，不想跟他念同一所高中，所以我退出试炼后，就找人安排他了！”

    林珍秀嘴角勾起一抹冷笑：“如果一切顺利的话，李铭现在已经是个废人了！”

    鲁初雪猜到了什么，正想再问问细节，但这时候林珍秀的手机响了起来。

    林珍秀一看是王浩打来的，笑意愈发浓郁。

    接听。

    “喂……嗯，谢谢王浩哥！……咯咯咯咯，知道啦，今晚人家会去见你的啦，你到了宾馆给我打电话哟~……呃，现在？后操场小树林？……咯咯咯咯，你坏死啦……知道啦~人家换个衣服就下去……”

    挂掉电话，林珍秀咬牙切齿：“这死胖子，真是个老lsp！”

    鲁初雪蹙眉问道：“你答应他什么了？”

    “哎你别问了，我去去就回。”

    林珍秀刻意换了件小短裙，才去赴约。

    鲁初雪假装疑惑，其实心里敞亮，因为她看见闺蜜没穿内衣……

    ·

    十几分钟后。

    医务室门口围满了人。

    里面躺着的两个重伤学生。

    姓谢的跟班伤得很重，至今仍处于昏迷状态。

    而林珍秀伤得更重，身上盖了件校服，像是走得很痛苦……

    “握草，怎么又送来一个！”

    “咦，这好像是鲁初雪的好友，林珍秀呀！”

    “不是吧，她脸都被打肿成熊猫了，你竟然还认得出来？”

    “什么狗屁切磋，学校竟然相信这种鬼话，明明是王浩那帮人打的，老师都不管的吗！”

    “你看见啦？”

    “没有啊！这还用看吗……诶，胖子你撞我干啥……”

    这胖子一脸杀气：“老子就是王浩！”

    “啊！王……王学长，我错了……”

    听闻王浩凶名，一群低年级学生“轰”的一下散开了。

    才发现，凡是三年级的学生，早就在王浩几人到来后，全部逃离了此地。

    而这时，张主任带着李铭去往操场，正好路过医务室门口。

    一看到李铭，刚才还一脸凶神恶煞的王浩等人，立刻变得规规矩矩。

    “老……”

    李铭眉头一皱，眼神：！！！

    王浩连忙改口：“老张主任！这次真不关我们的事！”

    跟班甲：“对对对，2班的林珍秀非要找谢成义单挑，我们拦都拦不住！”

    跟班乙：“害！怪我，都怪我！我该早点把他们早恋的事情，告诉老师的……”

    跟班丙：“张主任您放心，林珍秀虽然半死，但还有救。”

    跟班丁：“关键谁知道这女生打起架来，这么不要命呢？”

    王浩热情的挥手：“张主任慢走，张主任再见……”

