    因为刚才的演奏，她的额头上沁出了薄薄的汗珠，折射出七彩的光芒。

    这星星点点的汗意，不仅没有让她显得狼狈，反而装饰着她白皙娇嫩的肌肤。

    一滴晶莹的汗珠从她锁骨间滑落，前排的女孩子忍不住捂着嘴，低低地发出一声尖叫。

    这也太美了！

    又美又御，充斥着强大的自信和极致的美艳。

    至少这一刻，整个礼堂都为她倾倒折服，她就是世界中心。

    艾瑞克的眼睛亮得惊人，站起身一边用力鼓掌，一边控制不住地大声对着韩修齐道：“她真美！是不是？她简直就是上帝的杰作，美得让人目眩神迷！她就是美的化身！”

    “幸好今天我来了，我的灵感再次爆发了！”

    他脸上带着狂热，一叠声地道：“我还能为阮设计更多的礼服！她值得！我太爱她了！”

    韩修齐没有应声，摘下鼻梁上的眼镜擦了擦。

    眼底也忍不住闪过灼热的光芒。

    她是这样的光芒四射，站在台上，仿佛是耀眼的明月。

    在全场的欢呼惊叹中，只有贺采薇神色扭曲，眼底全都是愤恨嫉妒。

    她现在已经顾不上表情管理了，她只知道她的心脏仿佛快要爆炸，负面情绪几乎快要把她逼疯。

    怎么可能？

    一个才学了钢琴没多久的人，怎么可能能把《第三钢琴协奏曲》演奏得这样完美？

    看着阮寒星出尽风头，后悔席卷她的心头，几乎将她整个人都吞噬。

    尤其是想到，这一场风光是她亲手送上的，更是让贺采薇的眼底泛上了猩红。

    阮寒星回到了后台。

    小洁兴奋得不得了，抱着她的衣服原地转了好几圈。

    “学姐，你真好的好厉害啊！你太棒了学姐！”

    她又蹦又跳，圆眼镜都差点从鼻梁上掉下来。

    高兴不已地大声道：“你不知道，我们全都听呆了！音儿都忍不住鼓了半天掌，手掌都拍红了呢！学姐你真的超级厉害，这么难的曲子都弹得这么完美！从今天开始，学姐就是我的偶像！”

    因为被贺采薇甩锅，小姑娘其实有着巨大的压力。

    假如阮寒星表演出现问题，她一定会内疚死。

    幸亏最后的结果是好的，她红着眼睛，咧着嘴笑得超级开心。

    “谁，谁给她鼓掌了？你不要胡说！”

    施音儿本来正看着这一幕，听到这话顿时涨红了脸。

    瞪大眼睛，高声道：“我才没有这么做，你看错了！我怎么可能会给她鼓掌？”

    说着，极度不自在地偷偷看了阮寒星两眼。

    “音儿不好意思了。”

    小洁抿唇笑了笑，将手上的衣物塞给阮寒星，笑着催促道：“学姐快去换衣服吧！”

    阮寒星道了谢，接过衣服去试衣间换。

    施音儿跟在她的身后，一副欲言又止的样子。

    “你找我有什么事情吗？”

    阮寒星站在试衣间门口，似笑非笑地转头看她。

    红唇勾起，从容问道：“还是说，你想进试衣间看我换衣服？”

    “谁想看你换衣服了？有什么好看的！”

    施音儿顿时像是被踩了尾巴的猫，险些当场跳起来。

    迎着阮寒星那仿佛了然一切的眼神，她红着脸，沉默了好一会儿。

    才终于吭哧吭哧地道：“你，你弹得还不错。”

    说完，就立刻抬起下巴，一副骄傲的样子，嘴硬道：“你别以为你弹得不错，我就会喜欢你。你欺负我的朋友，小肚鸡肠斤斤计较，我还是很讨厌你！”

    想到贺采薇，她终于多了几分理直气壮。

    “嗯。”阮寒星淡淡地应了一声，问她：“所以呢？你现在找我，是想替你的朋友讨回公道吗？”

    当然不是。

    施音儿沉默了片刻，好不容易鼓足了勇气。

    她深吸一口气，重重地一弯腰，闭着眼睛超大声道：“对不起！我不该看不起你，在不知道你实力的情况下对你冷嘲热讽、恶意揣测。我知道错了！”

    说着，她又重复了一句：“对不起！等到晚会结束之前，我会记得跟你道歉的！”

    像是害臊到了极点，说完之后她也不管阮寒星到底是什么反应，扭头就直接要跑走。

    “等等。”

    手腕被微凉的手指圈住，阮寒星哭笑不得地看着她。

    施音儿竭力摆出凶巴巴的样子，问她：“你，我已经道歉了，你还想怎么样？”

    该不会是想打她吧？

    想到贺采薇说过的话，她的眼中不由露出几分惊恐，下意识地抬手捂住脸颊。

    看到她这副模样，阮寒星越发有些无奈。

    她并不是一个心软的人，如果施音儿没有跑过来道歉，晚会结束之前，就算她想赖掉，阮寒星也会主动提醒她。

