    哗！

    众人哗然，俞天看来是真的下定决心要整治医院乱象了。

    三人如遭雷击的僵在原地，向阳满眼的不敢置信：“不，你们不能这样对我们，我们是学生，你们是军队，你们没有权利这样做。”

    另外两人也想说什么，可恐惧到极致让他们的喉咙肌肉都打颤，一句话都说不出来。

    “你们不能这样，你们这样处理它，我们这些人怎么办……”

    学生团体顿时急了，刘易阳并非战斗人员，他们当中唯一有战斗能力的就是向阳，如果没有他那学生群体不得被其他幸存者欺负死。

    可俞天冰冷的眼神让他们所有人自觉住嘴。

    “我只是在通知你们，不是在和你们商量，这是最后决议。将他们带下去。”

    俞天最后一声怒喝如炸雷般响彻全场，四名武警战士见过三人押下去，无论是哀求还是愤怒，都已经毫无作用。

    目光回到在场犯事的人身上，挟威之下没有人再敢与俞天对视。

    “所有参与地下交易的人往后一个周所有工作积分减半，后续还会有一些列的岗位调动，我不希望看到有反对的声音，听到了没有。”

    “是，听到了！”

    虽然被减少一半工作积分让人颓唐，但毕竟才仅仅一个周还能接受，更何况他们也算是捡回了一条命。只是工作调度不知道是怎么回事。

    赫拉涅夫大喇喇举起手：“老大，我有话想问一下。这工作调度是什么？”

    俞天示意，陈中河上前：“上次你们不是提出来想自己出去搜索物资吗？我和俞天商量之后觉得可行，具体细节我们还需要安排。”

    “太好了！”

    进化者人纷纷欢呼雀跃起来。能出去就意味着能有更大的收获，无论是对团体还是对各自的家人都有好处。经过训练大家对丧尸原本的恐惧已经下降不少，现在普通人也可以在一定程度上对付丧尸。

    俞天的对讲机忽然响起，里面传出武警战士焦急的声音。

    “报告，向阳出手打伤了四名战士，还抢走了一把枪，不知道往哪里跑了。”

    原本欢呼的众人瞬间感受到一股冰冷的气压笼罩全场，他们第一次感受到了俞天身上喷涌而出的狂暴杀意。

    周围的气温都瞬间下降十几度。

    这才是俞天的真面目吗……太可怕了！

    众人冲到犯案现场，四个战士刚刚醒来，汇报的战士。跑到俞天面前敬礼：“我们巡逻到这的时候人就已经不见了。”

    四个战士满脸惭愧，他们身上一把95式突击步枪和两个弹匣消失不见。单兵口粮也被全部拿走。另外两个男生颤抖地跪在地上，倒是没有逃。

    “他往哪里逃走了。”付军上前一把抓起起哄一个男生。

    “往，往北……，不对，有可能往东……我们也不知道呀……”

    “这边有脚印”！”

    巡查周围的彪子在一个草丛上发现脚印，一路延伸到医院的院墙之下，翻过墙之后却发现向阳的脚印已经完全消失。

    “他不是敏捷系，才十来分钟一定跑不远，付军彪子王虎你们带人分头去追。林清雅跟我走！”

    俞天布置完才发现赫拉涅夫不知什么时候也跟着翻墙跳了过来，立刻招呼：“赫拉涅夫，你跟着我走！”

    “好。”赫拉涅夫想也没想就跟上。

    大家散开朝三个方向突进追击，但付军和彪子他们都不敢放肆追击，谁知道向阳这个疯子会不会躲在一个地方打冷枪。

    但俞天这一路根本不管那么多，始终以最快速度前进。

    “林清雅，铺开精神粒子力场，给我把他找出来！”

    “明白。”

    林清雅沉下心，浩瀚的精神粒子立刻铺散到四面八方，这次林清雅将她的精神粒子扩散到最大限度，虽然探查的精度上削弱到极致，但探查范围大大增加，以她为中心半径200米范围内在林清雅笼罩之下。

    赫拉涅夫的敏感直觉也让他感受到这股异样波动，不由得深深看了眼林清雅。

    “前方一百五十米，有物体在急速运动！”

    “已经锁定。”

    “确认是向阳！”

    “我通知部队包围。”

    赫拉涅夫刚要开启对讲机，却听俞天一声冷哼：“不用通知他们。”

    俞天瞬间加速，很快就看到向阳逃跑的身影。

    眨眼双方都进入射程范围，俞天完全可以开枪，但出乎意料的是俞天居然没有这么做，而是继续加速，16点的敏捷让他的冲刺速度不输任何敏捷系进化者。

    “喂，你干嘛，开枪警告啊！”

    赫拉涅夫赶紧加速，可他厚重的身体最不擅长的就是速度，急得当场爆粗口，哪有这么蛮干的，而且俞天的行为完全违背了特种兵的战斗原则，鸣枪示警才是最优选项，直接冲过去岂不是主动将自己陷入危险当中？

    这时候的向阳神经紧绷到极致，谁知道他受刺激之下会干出什么事情！

    俞天分明就是个经验丰富的战士，为什么会犯这种低级失误？赫拉涅夫忽然又有种错觉，好像俞天是在故意这样做。

    “不，你们不要过来啊！”

    前方的向阳分明也发现追击的众人，满脸惊慌失措之后眼中的惊慌化作凶狠的杀意：“这是你们逼我的。”

    向阳忽然回头对俞天抬起95式突击步枪，枪口喷射出火红的火焰。

    “趴下你个笨蛋。”

    赫拉涅夫只能提醒，同时闪身冲到林清雅面前双手挡住面门：“骨化！”

    他的正面身体皮肤迅速变成一大块板结的骨质铠甲，将林清雅牢牢护在身后。

    但下一秒赫拉涅夫忽然间感觉俞天身上多出了点什么东西，而身后林清雅也发出一声娇叱：“精神壁垒，防御！”

    嗡！

    缠绕在俞天身上的负向精神粒子忽然聚集在俞天身前组成一道透明的精神壁垒，95式突击步枪的钢芯子弹打在上面，却只飞溅起一朵朵的金色火花，连俞天的毛都没沾上。

    赫拉涅夫整个人都傻了，仔细看过去这才发现俞天身前似乎多出了一个半圆形护罩般的东西，他们完全透明，但遮光度与空气完全不同，就像一面透明玻璃将俞天牢牢地防护在内。

    俞天居然还有防御子弹的能力？赫拉涅夫整个人陷入错愕，但他很快意识到这恐怕是林清雅的能力！

    “原来根本就不需要我……那为什么还让我跟着。”赫拉涅夫心头隐隐间涌出某种挫败，内心疑惑越来越浓。

