    “我现在真要做任务了。”

    “好，我等你。”赵飞燕也不知道她要等对方什么，但这句话总没有错，又马上说道：“我现在帮落花过下任务。”

    楚幽没有再回话了，而是与亲卫队长龙月儿来到新修建的战俘营。

    这个战俘营关押着1万多名东瀛国NPC俘虏，现在战俘营修建好了，但是与原先那座战俘营比较起来，简直一个天上一个地下，要多简陋就有多简陋，那一排排木板房矗立在这里，看起来给人一种随时都要垮掉一样，经不起风吹雨打。

    木板房里面没有灯光，黑漆漆的，仿佛透露着一股死气。

    现在可以看到，要塞方面加强了对这个战俘营的警戒程度，有大量的士兵守卫着。

    同时也可以看到，里面关押的战俘对于迁移这件事相当不满，吵吵闹闹的，每个人的脸上都带着一份怨毒与惶惶之色。

    待遇的改变预示着不祥之兆，修建这座战俘营让战俘精疲力尽，然而中餐与晚餐却是几个馍馍，当然了还有一碗粥，不过那粥根本就不像是粥，里面的米根本就没有多少，与其说是粥倒不如说是米水。

    之所以让他们有了怨毒的情绪，则是管理方面出现了重大改变！原本友好的看守忽然变得凶恶无比，一言不合就拖出去了，之后再也没有回来，要不就是那些东方要塞的士兵对他们战俘随意踢打与惩罚。

    据那些到储备区搬运军备物资的战俘回来所说，他们之中有很多人都被斩杀了，手段非常残忍。

    说法流传之后一股恐慌的情绪蔓延在这座简陋的新修的战俘营中。

    这时有一队骑马的将领向楚幽这边疾驰而来，他们是战俘营的管理层，也是楚幽的直属属下。这群很牛逼的人不可能永远听命于楚幽，因为他职务任期最多只有40天，在这期间如果下面的人出了什么意外，可能是要被问责的。

    所以叫这群人去带自己刷怪什么的，楚幽也懒的去做了。

    这群人为首的是少将军衔的一个中年悍将，他有着五星星位。全都下马之后，少将说道：“见过司令官大人。”

    “怎么样？”楚幽笼统说道。

    “俘虏们很不满现状，但迫于我们的威势，他们不敢怎么样。”

    “呵呵？不满？能让他们活着就很不错了！还不满了。”

    “现在大家听好了，我受燕帝与总司令官命令，要去修建一座大型造船厂，位置距离这里不远，所以我要求这些战俘投身这项伟大的建设工程。”

    周围的将士安静的听着楚幽宣布这个事项。

    “大战随时都有可能爆发，而敌人正是东瀛国，所以在接下来的紧张建设的事业中，哪些战俘有偷懒的迹象，一律格杀勿论！”

    “东边不远处有一座采石场，你们组织相关的工具，让那些战俘搬运矿石运到河边，山上有伐木场，同样的，组织战俘伐木再通通运输到河边。”

    “为什么这项工程能够顺利进行，我会向总司令大人申请再调集一个营过来，以加强安全。”说道这里，楚幽转身看向身边的龙月儿，道：“你去告诉总司令，叫她给我派一个营的卫兵过来。”

    “是，但我不需离开。”龙月儿娇美一笑，马上就闭上了眼睛，想来是与金垂朵进行语音传输了。很快龙月儿就增开了眼睛，对着楚幽说道：“司令官大人，总司令说马上调派一个营过来，听从司令官大人的调谴。”

    “好，谢谢你了。”

    “嘻嘻，跟我就不用说谢了，这是我应该做的。”

    得到支持后，楚幽面向自己的属下们说道：“好了，现在你们可以安排下去了。把我们所有人手都派到这里。”

    “是！”

    散会之后，楚幽就带着几个传令兵以及龙月儿来到了小海湾，这是要选址建厂了，

    东方要塞的下方就是一条不大的内海，而且适合建造船厂，曾经这里有一座造船厂只不过在后来被东瀛国给摧毁了。

    在龙月儿的指引下，楚幽来到了已经是废墟的原址造船厂，可以看到厂房还是挺大的，至少要比自己公会七级建筑的造船厂还要大得多。

    从这个任务的提示可以了解到，修建造船厂不光要大量的基础物资，还要请符文师团队对修建的造船厂进行符文刻印，这些符文刻印的纹路将与东方要塞地下的那个大型符文阵进行连接。

    这样一来，这座造船厂才能具备特殊的神力！才能造出具有神力的T级战舰！

    这时对着一旁的传令兵说道：“传令下去，从战俘那里拉一千个战俘过来，先把这座废墟给清理干净了。”

    “是！”这名传令兵可没有龙月儿那样的大法力，立刻离开了这里。

    “司令官大人这是要在原址上重建了！”龙月儿说道。

    “正是当然！这座造船厂可是被东瀛国摧毁的？”

    “是的，他们摧毁了一切，总之看到了尽数摧毁，无论是什么。”

    “呵呵，那么这座造船厂就用他们东瀛国的血肉来建造把！”

    “司令官大人这是要干什么？”龙月儿一惊。而后者却是微微摇了摇头，没有回话，这时开口道：“龙月儿啊，以后就不要叫我司令官大人了，就叫我幽夜吧！”

    “是，幽夜大人！”

    楚幽现在不急于去请符文师工会，因为造船厂的模子都没有成型，请过来又有什么用啊？！

    这时来了几个身穿官袍的官员，从他们穿着来看他们并不属于战斗类，而是属于文官体系。

    其中几个官员拿着文书来到楚幽身边，先是恭维了一番，然后才说出正题。

    “司令官大人，这是采石场所开的价格，您看需要多少矿石？”

    “我需要2万颗矿石。”

    “那一共需要20万金币。”

    然后楚幽向对方递给了20万金币，并且在这个文书上签署了自己的名字，这样一来采石场将对这里输送矿石。

    同样的还有木材厂，那也是20万金币，做法都是一样的，缴纳的金币签署了自己的名字，木材厂将对这里输送木材以及允许战俘在山上伐木。

    当这群人都走了之后，远远的楚幽听到了喝声，不用回头就知道，那一千个俘虏过来了，对此眼眸之中寒芒一闪而过。