    蜗牛旅行家丝毫不给沈聪好脸色，动辄滚开，动辄讨厌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过只要它没有动手，沈聪就无视对方的厌恶情绪，继续各种试探，套路对方的情绪，收录进蜗牛-蝉语言之中，完善第一门蝉语言。

    套路了一整个下午，沈聪已经成功掌握过六十个蜗牛-蝉语言的词汇量。

    太阳落山，天色渐渐黑沉下来。

    附近一带原本郁郁葱葱的山头，已经被蜗牛旅行家大片大片啃食殆尽，成为光秃秃的荒山，还残留有大量的恶臭粪便。

    好在活性浓度经过海风的吹刮，如今依然没有彻底跌落以往的程度，而是维持在平均涨幅7o%左右。

    这7o%左右的活性，已经在短短几天时间里，让沂蒙群山的绿意更加盎然，新嫩幼苗接连抽展。

    生机从大地之下焕。

    蜗牛旅行家终于赶在天黑时，出“吃饱了”的情绪，然后又给沈聪过来一股“滚开、小虫子”的情绪。将身体缓缓缩进了蜗壳之中，最后滚动一下蜗壳。

    哐当。

    蜗壳的洞口压在地面上，只留下完整的蜗壳在外面，将自己柔软的身体保护住，开始休息。富有呼吸韵律的活性波，缓缓对外辐射。

    沈聪拍了拍四脚龙的脑袋，返回了山谷对面的大金刚中。

    生火造饭，简单吃一顿。

    吃过饭后，依然沉浸在蜗牛-蝉语言的创造中。他有一个突奇想，看到蜗牛旅行家酣然入睡，觉得或许可以用催眠的手法，来模仿金蝉子诱导猎物。

    “我的蝉语言能听能说，平时的‘说’是交流，如果等蜗牛旅行家睡着，‘说’给它的潜意识听，是不是就相当于催眠？我可以利用这种潜意识的交流，给我自己塑造一个高大、光辉、亲切、友好的形象。”

    沈聪摸了摸下巴，眼光亮，觉得这个想法很不错。

    “塑造好形象，虽然收为战宠可能性不大，但如果能与蜗牛旅行家拉拢好关系。想一想，无双金兽作为炮灰，即便遇到再大的危险，有它扛着，如何不能化险为夷？我想不出除了核弹之外，能够杀死无双金兽的方法。”

    而且，沈聪甚至觉得，小当量的核弹，对付已经Lv1或者Lv2的核级金兽，真不一定就能起作用。

    当初Lvo的玄武和大地龙，就需要核弹攻击才能杀死，现在已经进入Lv1-纯金时代，甚至很多金兽都达到了Lv2-漆黑时代，身体强度进一步提升。

    活性、变金，都是奇妙不可思议的物质。

    热武器已经难起作用。

    无双金兽真正站在了食物链顶端。

    勾引来一只无双金兽……当然，纸上计划是好，但要等催眠效果出来后，才能判断是否可行。

    “准备准备，今晚就去给蜗牛旅行家催眠。”

    ……

    就在沈聪野心勃勃要去催眠蜗牛旅行家的时候。

    夜晚里，钢城区、艾山街道聚居地，一场厮杀正在进行。血腥味道，在整个聚居地弥漫开来。

    聚居地正中央的一栋华丽石屋中，一名脸色阴鸷的青年男子，****着上半身，正在大声咆哮：“谁能告诉我，这是怎么回事！白天出来一头大得跟他.妈摩天飞轮一样的蜗牛，晚上又有谁闹事！”

    这名阴鸷男子的身上，分别在左胸、右腹和肩头上，有三处通红的血疮，核桃大小，一会变红一会变紫。

    从血疮部位，延伸出道道紫红色的丝状脉络，深入身体中。

    “总理，是杀虫队的人，还有蒙阴五姐妹。”石屋里有人说道。

    阴鸷男子，赫然便是双城共和国的总理，人称大师。

    大师闻言又是咆哮道：“该死的杀虫队，该死的五个老.婊.子，不好好当丧家犬，竟然还敢回来！你们都是干什么吃的，赶紧去杀光这群丧家犬。西瓜，立刻联系阿泰，让他过来帮我！其他人跟我出去，今晚要把这群丧家犬全部弄死。”

    在大师的调度下，艾山街道聚居地的所有虫战士，全都出动，与杀虫队的人在夜晚的树林中战斗。

    这里树木茂盛，有不少高大的松树，树干上破损处，浅黄色的汁液流出，不一会就凝结成为漂亮的琥珀。

    有杀虫队的人，专门用火点燃这种琥珀。

    琥珀见火就燃，燃烧十分旺盛，不出片刻，森林化作了一片火海。

    噗嗤。

    一名点火的杀虫队队员，忽然双目圆睁，缓缓低头，想要看看是什么东西刺穿自己的胸口。但是没等看到，他就咽了气，一命呜呼。

    温热的尸体啪嗒倒地，露出背后一名年轻人，年轻人的脸上有一个血疮。紫红色的脉络顺着脸颊，深入肉里。他猛然将手中金核长刀抬起，伸出舌头在上面舔了一遍，舔食残留的血液。

    眼睛在红光的照耀下，红彤彤的亮。

    忽然，背后有人重重哼道：“一核臭虫，给我去死！”

    虫战士转过身，阴笑道：“说我们是臭虫，你们这群人不人鬼不鬼的变异怪物，又是什么玩意！”

    “哼，我们是新人类！以杀光臭虫为己任的人类！”说话的人，四颗獠牙犬齿，是一名金人。

    下一秒钟，金人和虫战士战斗在一起，激烈碰撞。

    这样的战斗，生在火海之中的每一处，鲜血与惨叫混成一片。距离火海不远的聚居地石屋、或者金属木屋中，麻木的普通人，目光复杂的看着天花板，耳朵听着外面进化者与虫战士厮杀，没有任何举动。

    偶尔有间小屋，里面有悄悄话。

    一名小姑娘，年纪大概十四五岁，眼神含着愤恨：“我希望杀虫队的人把虫战士全部杀死！”

    另一名十七八岁的小姑娘，沙哑着嗓子，老气横秋的说：“杀虫队都已经反攻多少次，除了死几个人，根本没有任何意义。阿芳，努力吧，等轮到我们种虫核，只要熬过虫核的噬咬，我们也能获得强大的力量。”

    “获得力量有什么用，你看这些虫战士，在大师的面前，还不是跟狗一样摇尾巴。”

    “这是命，当狗腿子总比当妓.女要好。”

    “我不信命！”阿芳眼神坚定，“我相信秀妮姐会救出我们的，她一直在努力，没放弃，我也不能放弃！”

    “陈久贤都救不了我们，你就别指望陈秀妮了。”

    “会的，秀妮姐答应过我！”

    “会个屁！”阿芳的话还没说完，房门就被踹开，一名身上还沾染着血迹的虫战士，直接冲过来，将阿芳的衣服给剥光，狠狠骂道：“小婊.子，你家救世主，已经被老子干翻，跑得跟夹尾巴狗一样！”

    说完，直接当着旁边十七八岁小姑娘的面，狠狠压在阿芳身上。

    耸动身体。

    阿芳死死握住拳头，一声不吭。

    ……

    沂蒙群山，夜晚有狼，凄凉啸月。

    密林中，一群有男有女、有血有伤的人，快奔逃，不知道跑了多就，队伍停下来。

    有个女声问道：“停，谁知道这里是哪里？”

    “队长，这里好像是以前的莱钢农场。”

    “钢城的虫子甩掉了吗？”

    “甩掉了。”

    “清点战损。”

    “好的，队长。”

    悉悉索索的清点伤员，去时五十六人，回来四十三人，有十三人没回来。气氛有些沉默，众人各自忙碌休整。

    “小妹，你的伤不要紧？”

    “多谢大姐关心，这点伤对我来说不要紧。”被称作队长的女声，苦笑了一声，“这一次本以为能暗杀一些虫子，没想到对方那么警觉。害得大姐你们蒙阴五姐妹，也折损了好多兄弟。”

    另一个女声安慰道：“秀妮你不用客气，加入行动是我们主动要求的，不把虫子杀干净，迟早会祸害所有人类的。”

    这一群人，便是偷袭艾山街道聚居地的杀虫队，和另一个小聚居地组织蒙阴五姐妹。沙虫队队长便是陈久贤的女儿陈秀妮。

    正说着话，忽然有侦查人员跑过来：“队长，你们快看那边，有情况！”

    “什么情况？”陈秀妮站起来。

    队员回答时，有些犹豫不决：“好像有一棵大树……在走路。”(未完待续。)