    “这里是哪。”看着天盘上的这个亮点，简货郎不由问道。

    小璇双目一凝，沉喝道：“开——”话一落下，大道法则光芒大涨，一时之间，吞吐着奇特的光华。

    在大道法则的光芒大涨之时，整个天盘犹如是一面镜子一样，随之，小璇向前面一照过去。

    天盘一照，异象浮现，一轮轮的光影在闪现着，但是，随着天盘过滤之后，这些光影都会湮灭不见，好像是这些光影无法留下任何痕迹，没有留下任何印记一样。

    但是，当天盘一扫而过之后，终于有一个光影留下了印记了，这样的一个印记在跳跃着，一轮轮的光华在轮转着，在这样的光华轮转之中，似乎留下了一种说不出来的韵律，似乎有生命一般，在这样的光轮跳动之时，就好像是一颗心脏在跳动一样。

    在这刹那之间，小璇手指一点，听到“啵”的一声，在这瞬间，这样的一道光化瞬间湮灭，好像在这刹那之间把小璇吸了进去，一下子变是黑暗，在这无尽的黑暗之中，小璇瞬间穿越到了过去。

    在这刹那之间，旁边的简货郎、算地道人都没有看到任何东西，只看到了在小璇手指一点之时，整个光轮湮灭，随之失去了色彩。

    不过，在这刹那之间，简货郎和算地道人都在这一刻感受到了小璇一下子失踪一样，好像是凭空消失一样。

    这样的感觉十分的奇怪，十分的诡异，因为小璇在这一刻明明就站在了他们的身旁，她整个人也站在这里，但是，就是在这刹那之间，不论是算地道人，还是简货郎，都不由觉得，在这一刻，小璇并不在这里，她一下子消失了，一下子凭空蒸发了。

    这样的感觉，说来也诡异，那怕小璇就站在身边，伸手好像是摸不着、抓不到一样。

    “公子，这是怎么了？”简货郎都不由吓了一跳，忙是问李七夜。

    李七夜看了小璇一眼，淡淡地说道：“那是一种记忆的印记，时光寻回之路，只有极为强大的人，才会为自己留下这样的烙印。”

    “能转生吗？”算地道人都不由吃惊，因为他听过这样的一种说法。

    李七夜淡淡地说道：“若是真的有转生，那么，只要你足够强大，在这样的烙印之下，你会寻找到自己的记忆。”

    “这不就是重生吗？”简货郎不由失声地说道：“带着记忆的重生，这简直就是逆天无比。当你重生之时，那怕是你只是刚出生，在婴儿之时，带着记忆而来，那有可能是碾压天下所有高手了，毕竟，在前一世那都已经无敌了，这还了得，逆天无比。”

    如果说，一个人真的是能带着记忆重生，一次又一次的重生，那是多么恐怖的事情，这不仅是有一种长生不死的感觉，更为可怕的是，每一次重生，都会为他积累丰厚无比的底蕴。

    如果真的有一位无敌之辈能做到这样的话，那么，未来不知道会恐怖到什么样的境界。

    “那只是完美想象罢了。”李七夜笑笑，淡淡地说道：“人世间，想重生，无限接近不可能的事情，带着记忆转生，那更是难于登青天。就算你想重生，那也必有缺。一切的逆天而行，都是必有代价的。”

    “在那里。”在这个时候，小璇一下子回过神来，在这瞬间，她又在了，不像刚才那样，明明在身边，却给人一种摸不着、抓不到的感觉。

    在这个时候，小璇瞬间回过神来，往前面的一个方向一指。

    “姑奶奶，有没有找回自己的记忆？”在这个时候，简货郎忍不住好奇地问道。

    他都不由多瞅了小璇一眼，若是完整记忆的小璇，那是怎么样的存在呢？是不是更为恐怖，是不是更狂暴呢，说不定会瞬间发飙。

    “什么记忆？”小璇冷冷地瞥了简货郎一眼。

    不知道为何，简货郎为之松了一口气，笑嘻嘻地说道：“姑奶奶前生往世的记忆呀。”

    小璇轻轻地侧首，最后，她摇了摇头，说道：“没有，但是，好像有一条路径，就好像是回家的路径一样。”

    “那姑奶奶记起自己留下了什么东西了？”简货郎忙是问道。

    小璇摇头，说道：“没有，不知道是什么东西，但是，我现在知道该怎么样寻找它了。”

    “好吧。”简货郎不由为之脑袋一夯。

    “那就走吧，看看是什么东西。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这话，顿时让简货郎为之精神一振，忙是说道：“好，我们出发，看看姑奶奶藏有什么万古神物。”

    事实上，自从出发以来，简地道人在心里面也是痒痒的，他在心里面也好奇小璇这么强大、这么可怕的存在，在上一世究竟给自己留下什么样的东西，他早就想看到小璇所寻找的绝世之物了。

    崩天城，就在神拳崩天地之外，在这里聚集了来自于八荒各地的生灵，或者说是修士强者，甚至是宗门传承。

    崩天城，那是一个笼统的称法，它并不是一座传统意义上的大城池。

    崩天城，乃是指散落于神拳崩天地之外的所有聚集之地、或者建筑之所，在整个崩天城范围之内，也有城池建筑的规模，也有一些是座落在山峦之间，也有的是仅仅是一个村庄，又或者是一个小镇……

    总之，在神拳崩天地之外，有人居住的地方，有人聚集的地方，不论大小，那怕是一个大城池也好，或者是广阔山涧的三五屋舍也好，都会被称之为崩天城，至少是在崩天城的范围之内。

    有一种说法更为标准，离开神拳崩天地，不论是一个城池又或者是村庄又或者是小镇，只要还能被神拳崩天地拳劲所波及的范围，都可以称之为崩天城。

    崩天城，在千百万年之前，这里乃是一片荒莽之地，后来随着有不少的修士强者聚集，甚至慢慢有宗门建立，就开始形成了规模，直到今天地崩天城。

    今天的崩天城，放眼望去，山峦之间，有着屋舍起伏，有的乃是成一个城池，也有的是三五村庄，总之，人烟袅袅，能见人间烟火气。

    从这千百万年以来，最终留在崩天城的修士强者，或者是居民，林林种种，一开始，多数留在崩天城的修士强者，有的是征战神拳崩天地退出来的强者，或者是为了参悟拳道，而又不愿意成为拳奴的修士，还有就是想窥视神拳崩天地奥妙的存在……

    总之，这些不甘心的人，或者想从神拳崩天地之中得到什么东西的修士，留守了下来，最终在这里扎根生枝，慢慢地形成了崩天城。

    到了后来，崩天城聚集的修士强者越来越多，而且，整个崩天城，不属于任何大教疆国的管辖，如此一来，聚集在崩天城的修士强者更多了，有一些是为了躲避仇家而来的，有的是为买卖而来的，也有的是为了好奇而来的……

    总之，崩天城在这千百万年以来，从荒芜之地，最终发展成了一个大城，也的确是一个壮观景象。

    而且，有一些留在崩天城的无敌之辈，最终竟然在崩天城开枝蔓叶，创建了门派传承。

    黄金门，就是一个例子，它就是被留守于崩天城的无敌之辈创建的门派。

    创建黄金门的，乃是黄金拳帝，黄金拳帝，曾是黄金城的绝世天才，可以说，出身是无比的高贵了。

    以黄金拳帝的天赋以及出身，他本是应该继承黄金城的大统。

    但是，本是修练黄金城无敌功法的黄金拳帝，不知道为何对于拳道有着无比的痴迷，或者因为他是黄金神拳叶左道的玄孙，身上流淌着对拳道追求的血统。

    总之，不管是怎么样的原因，黄金拳帝都未曾去留在黄金城，本来，对于世人面言，继承黄金城大统，乃是一种至高无上的权柄，不知道有多少人求之而不得。

    但是，黄金拳帝却未留恋，他来到了崩天城，日夜遥空吞吐意劲，观摩神拳崩天地，最终，让他参悟了无敌拳道，他放舍了自己所修的功法，一心练拳，最终成就了惊人的成就，被称之为“黄金拳帝”。

    留在了崩天城，黄金拳帝再也没有回黄金城，而是在崩天城创建了黄金门，开宗立派，开枝蔓叶。

    虽然说，相比起那些庞大的传承而言，黄金门还是缺了深厚的底蕴，毕竟创建的时间并不长久，但是，有黄金拳帝在，黄金门的实力，不见得会弱于大教疆国。

    在平日里，黄金门与天下诸派的往来并不多，毕竟，地处于崩天地，本就少与天下往来，更何况，黄金神拳对于扩张宗门实力从来都没有野心，更是与天下诸派没有什么往来了。

    但是，最近黄金门的客人却多了起来，甚至是当今天下最强大的门派传承，都有弟子前来拜访。

    甚至有传闻说，真仙教欲与黄金门联姻。

    “真仙教与黄金门联姻？”听到这样的传闻，不少修士强者都不相信。

