    城外，中军大帐内。

    杨宗召集众将议事。

    “将军，军中粮草不足，最多只能够维持两天了。”

    负责后勤的一个校尉站出来禀报道。

    杨宗眉头一皱，行军打仗，粮草为先，一旦缺粮，将会引起很严重的后果，“运粮队的人马还没到吗？府城那边是怎么回事？派人去催了吗？”

    “已经派了，但是目前还没有收到消息。”

    这时，偏将何章站出来说道：“将军，既然军中粮草不足，我军连日攻城，士卒也是十分疲惫了，不如暂缓攻城，休整数日，等粮草——”

    “不行！还休整数日？现在已经整整十五天了，我军死伤过半，却只是攻破了瓮城。”

    曹俊阴沉着脸，看着坐在上首的杨宗，阴阳怪气道：“亏我爹还说杨将军有名将资质，我看也不过如此，这么长时间，连一座小县城也攻不下，这算什么名将？早知道我就去文将军那边了，想必现在他已经把那匪首陈升剿灭了吧。”

    “寒门出身的就是靠不住，我们当初就不应该跟着他。”

    “哎，真羡慕跟着文将军那家伙，回京之后，恐怕要被他们嘲笑了。”

    久攻不下，加上损兵折将，这些勋贵将领们一直以来对杨宗的不满，已经升到了极点，趁着今天召集众将议事，直接爆发了。

    “你们放肆，竟敢藐视上官，将军请将他们军法处置！”

    程胜立刻站出来对着杨宗拱手道。

    “你敢！我爹是当朝国公，谁敢动我！”

    曹骏怒视程胜，直接把腰间的宝剑都抽了出来。

    “小小裨将，竟如此放肆，当我们侯府好欺负是吧，你试试看，只要我少一根毫毛，我都能让你吃不了兜着走！”

    曹骏身边，又有一个青年将领站了起来，随着他一动，几乎所有勋贵将领都围在了曹骏身边，大帐里面的气氛一下子变得无比压抑。

    “好了！都给本将军坐下！”

    看到这剑拔弩张的一幕，杨宗猛然一掌将书案拍成了两截，原本守卫在外面的亲兵听到动静，立刻冲了进来。

    “怎么，本将军的话不好使是吧？”

    看到曹骏那些人依无动于衷的模样，杨宗心里一恼怒，看着他们幽幽道，语气里面已经带了一丝杀气。

    看着杨宗那冰冷的目光，曹骏莫名地感到心底一寒，浑身皮肤不由起了一层鸡皮疙瘩。

    “将军，千万别意气用事。”

    虎捷军的一名裨将连忙对着曹骏低声劝道。

    以曹骏现在的行为，如果不是有一个国公的爹，杨宗又是平民出身，没有靠山，早就被军法处置，丢了性命了，在军中藐视上官都是大罪，更别说现在这种局面了。

    曹骏果断怂了，有了台阶，也不再坚持，点了点头，把剑插回剑鞘，坐了下来，其他人也纷纷回到了各自的座位上。

    杨宗对着那些亲兵挥了挥手，让他们出去，好一阵子之后，才叹气道：“这一次攻城不利，的确是我的责任。”

    “将军，这怎么全怪你，垠阳县那城墙，都快要比得上咱们州府的城墙了，守军也有数万，咱们才这么点人马，攻不下也是情有可原的。”

    刘洪连忙说道。

    “不管什么原因，攻城不利是事实，我身为一军统帅，自然要承担这个责任，不过这件事，我自然会上奏朝廷，等候发落，所以现在大家还是想想如何攻下垠阳县吧。”

    杨宗对垠阳县这座坚城也是觉得老鼠拉龟无从下手，里面的守军铁了心龟缩在城墙里面，无论他用什么计策，始终不出城作战。

    “要不按照我之前说的，直接围城一两个月，等他们粮尽了，自然就要出城了，只要他们敢出城，我们就能战而胜之。”

    刘洪再次提议。

    就在这时候，外面一名亲兵闯了进来，他手里拿着一封书信，“将军，府城送来的急报！”

    “呈上来。”

    杨宗突然有种不好的预感。

    打开书信一看，他的身体微微一个踉跄，跌坐在椅子上。

    “将军！”

    “将军发生了什么事情？”

    何章几人连忙站起来。

    杨宗深深吸了口气，看着帐内将领，缓缓道：“文将军在蜈蚣山被陈贼所败，陈贼裹挟五十万大军，直逼府城，府君让我等急速回援！”

    “怎么可能！”

    听到这话，曹俊忍不住站了起来，然后走上前，接过杨宗手中的书信，脸色一阵青一阵白，“文修带兵入蜈蚣山，中了陈贼的埋伏，八万人马，居然全军覆没了！”

    他有些难以置信，同时又感到脸上火辣辣的，毕竟他刚刚还说杨宗不如文修，如果之前他真的去了文修那边，说不定现在已经丢了性命了。

    “众将听令！”

    杨宗站了起来。

    这时候，所有将领包括曹俊在内，都规规矩矩拱手应道：“末将在！”

    “传令三军，立刻拔营，返回府城！”

    杨宗说着看了看垠阳县方向，心里微微一叹，没想到打了半个月，最终是这样的结局。

    军令传下去之后，整个营寨的人马就开始动起来，很快，城外营寨除了一些被毁掉的辎重之外，只剩下一个空空如也的残缺营寨。

    城外的动静很快就禀报到了刘枫那里。

    “派几名黑甲军出城去看看！”

    刘枫想了想，当机立断下令道。

    很快，紧闭了半个多月的城门缓缓被打开，随着一阵急促的马蹄声，三名骑着快马的黑甲大汉顺着城门冲了出去，他们先冲进那残破的营帐观察了一圈，然后顺着地上留下的脚印追了上去。

    没过多久，他们就看见了一支长长的大军，正快速地朝着府城方向移动，由于大军后面有不少侦骑，他们不敢靠得太近，远远地跟着一段时间之后，发现对方并没有停留下来的意思，便让其中一人先返回城内，把这个情况禀报给刘枫。

    “这么说他们是真的撤退了，并不是什么陷阱，但是为什么？”

    刘枫有些想不明白，虽然这半个月来的攻城，对方损兵折将，但是还没有到撤退的地步，肯定是发生了自己不知道的情况。

    “果然还是要快一点建立自己的情报网才行。”

    他看着任务奖励，心里暗暗道。