    “问题不大各位，反正前四名的位置肯定是被企鹅包揽的。”

    ……

    《神隐大陆》获得年终最佳游戏奖项，受到了不少玩家的质疑，但现场的评奖仍在继续。

    “TGA游戏奥斯卡年终获奖名单第四，是来自于企鹅集团的《永劫无间》！”

    约翰乔治话音落下，身后的显示屏上浮现出刀光剑影的武侠短片。

    那是《永劫无间》的宣传短片之一。

    宁红夜，妖刀姬等熟悉的英雄，再次浮现出来，让现场的观众们梦回到了去年。

    去年的企鹅集团，掀起了一阵华夏仙侠风潮，当时有无数的米国人迷上了华夏的武侠，功夫。

    现在看到《永劫无间》的宣传短片时，他们又回想到了之前。

    “《永劫无间》永远滴神！这游戏我到现在还在玩！”

    “这游戏比《只狼：影逝二度》简单多了，更适合朋友开黑玩。”

    “时隔两百天，爷终于学会怎么振刀了！这游戏太难了好不好！”

    “振刀？有手就行！”

    “不用说了，前面几个全都是企鹅集团的游戏了，我就不信谁会有其他的黑马！”

    “《塞尔达传说：旷野之息》：我无敌，你们随意，反正第一肯定是我！”

    ……

    华夏逗鱼TV直播间里的玩家们，议论纷纷。

    大部分游戏玩家对《永劫无间》还是颇有好感的，毕竟这是世界唯一一款武侠吃鸡游戏。

    无论是打击手感，还是游戏玩法，《永劫无间》丝毫不比同类型的吃鸡游戏差！

    很快，企鹅集团的代表人马华藤，亲自登上了TGA游戏奥斯卡颁奖台。

    这是他第一次跟随司晟，一起出席这样的重要颁奖活动。

    “谢谢，谢谢大家的支持。”

    马华藤在台上用着流利的英文，满脸笑容地说道。

    “企鹅集团是一家有心创造快乐的游戏公司，希望大家继续支持企鹅集团，谢谢。”

    马华藤简短地发表了获奖感言，旋即走下了颁奖台。

    约翰乔治也没过多挽留马华藤，因为他知道过一会儿，马华藤又要上台拿奖。

    “现在，让我们看看TGA游戏奥斯卡年度最佳游戏第三名……”

    约翰乔治缓缓打开折卡，那上面写着《堡垒之夜》的英文名。

    “这款游戏，是来自于企鹅集团的吃鸡游戏—《堡垒之夜》！”

    约翰乔治的语声提高了三分，他和众多欧美游戏玩家一样，是《堡垒之夜》游戏的忠实爱好者。

    “《堡垒之夜》，是欧美游戏市场最受欢迎的吃鸡游戏，没有之一！”

    “根据数据统计，《堡垒之夜》最高同时在线玩家，一度达到了三千万人！这是一个令人难以置信的成绩！”

    约翰乔治细数着《堡垒之夜》在去年，取得的所有的荣誉成就。

    而设计出这款令亿万欧美游戏玩家痴迷的人，正是企鹅集团的首席游戏设计师—司晟！

    “现在，让我们有请企鹅集团的代表人，上台领奖！”

    约翰乔治话音落下，刚走下颁奖台的马华藤，又走了上去。

    “感谢各位，感谢所有支持我们的游戏玩家们，我们会继续努力设计更多优秀的游戏作品。”

    从底下的观众席走到颁奖台，还是有挺长的一段距离。

    年龄过四十岁的马华藤连续两次来回上台，此刻已经有些疲惫了。

    看到这里，华夏逗鱼TV直播间的游戏玩家们，纷纷幸灾乐祸地刷起弹幕。

    “马叔叔我啊，最喜欢上台领奖了呢！”

    “哈哈哈哈，马华藤声音都有点喘了，等会儿还得上台走两次，这不得当场把人累死？”

    “我怀疑司总在故意搞事情哈哈哈。”

    “真解气啊！就该让马华藤吃点苦头！”

    ……

    这边，马华藤刚走下台，约翰乔治又紧接着公布了获奖名单。

    “TGA游戏奥斯卡年终最佳游戏第二名，《宝可梦大集合》！”

    听到这个有些陌生的游戏名，不少的欧美玩家感到有些意外。

    这个《宝可梦大集合》是个什么游戏？竟然能够拿到TGA年终最佳奖项第二名？！

    难道今年真的有异军突起的黑马游戏公司？

    “《宝可梦大集合》游戏，是来自于日本南梦宫公司发行上线的游戏。”

    约翰乔治不紧不慢地向不知情的观众们，解释着《宝可梦大集合》的游戏研发背景。

    “南梦宫公司是企鹅集团旗下的分支，主要负责运营《超级马里奥》，《宝可梦》，《吃豆人》等游戏ip。”

    “在去年，《宝可梦》游戏ip是蓝星最受欢迎的新型ip，其热度远超于同时期出现的游戏ip。”

    ……

    听完约翰乔治的解释后，大部分游戏玩家已经知晓了《宝可梦》游戏ip的来历，以及南梦宫这家新游戏公司。

    南梦宫公司平时实在是太低调了，绝大部分的欧美游戏玩家，只知道宫崎英高的游戏工作室。

    旋即，《宝可梦大集合》的宣传短片，从约翰乔治身后的超大银幕上播放出来。

    建模精致而可爱的皮卡丘，模样憨厚的喷火龙等一众精灵出现时，底下有不少的游戏玩家，难以抑制地露出了“姨夫笑”。

    没人哪个男游戏玩家，会拒绝一只可爱的皮卡丘，对着你wink放电。

    如果有，那就来两只！

    当然，《宝可梦大集合》游戏能够上榜，并不完全取决于这款游戏ip的知名度，以及游戏角色的可爱。

    更有趣，更能引导游戏玩家的玩法，才是《宝可梦大集合》杀出重重包围，入选TGA年度最佳游戏的主要原因。

    “现在，让我们有请企鹅集团的代表人，上台领奖！”

    现场无数观众纷纷笑着鼓起掌，他们知道这已经是马华藤第三次上台了。

    好在这次，马华藤学聪明了，干脆坐在最前排的观众席上，就等着约翰乔治来念名字。

    旋即，马华藤登上颁奖台，从约翰乔治手里接过奖杯和荣誉证书。

    “谢谢，谢谢各位游戏玩家们的支持，我们会继续设计出更多的游戏作品。”

    马华藤的语声中，已经开始带着些明显的喘息：“希望大家继续支持我们，谢谢。”

    看见马华藤这副模样，底下的石原里美又觉得好笑，又觉得马华藤可怜。

    连续三趟来来回回地跑，也只有司晟这样的年轻人吃得消。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

