    “我也不知道，只能试试了。”

    云千帆才笑了一声，脸色苍白如纸，眼睛中更是布满了血丝，他已经将自己最大的极限力量都发挥出来了，可仍旧挡不住沈浪的进攻。

    “要不然就认输吧。”

    “你愿意相信我的话，我能够在这一个月的时间内，让你提升到遮云境的实力，到时候再把你女儿夺回来也不迟。”

    本来艾维并不打算和云千帆交心的，可是看见这家伙竟然这般有毅力，他觉得这个朋友可以交。

    像他这样的人，一般不会轻易的和朋友交心，最多也就是酒肉朋友，真心朋友也就那么两三个。

    云千帆也算是他在地球上第一个交心的朋友了。

    “算了吧，我不喜欢靠别人。”

    “俗话说得好，靠人不如靠己，虽然我愿意相信你，也相信你有这个本事，但这是我自己的事情，我不希望你插手，我也不希望别人插手，哪怕我死了，我也会把我女儿带走。”

    云千帆摇了摇头，拒绝了艾维的好意。

    他看得出来艾维说的都是真心话，不是自己不愿意相信，只是他不喜欢在靠别人。

    之前那么多麻烦，明若雪帮了他这么多。是心里都已经很愧疚，不知道该如何报答对方，这一次，他决定自己来扛。

    听到这句话，艾维都不知道该怎么说了，既然对方不愿意要自己帮忙，自己恐怕也就只能看着了。

    不过，只要云千帆能够接下这一击没死。自己就有办法救活他。

    “祝你好运！”

    艾维拍了拍云千帆的肩膀，随后身影一闪，出现在了数百米之外。

    云千帆深吸了一口气，目光抬头看向半空中的沈浪。

    “最后一招了，出手吧。”

    听到这句话，沈浪也是忍不住点了点头。

    “不错，你确实是一个可塑的天才，只可惜，识时务者为俊杰，虽然你会死，但是你女儿我会帮你抚养长大的。”

    话音刚落，沈浪不再留手。

    手掌轻轻一翻，一把长剑出现在他手中。

    “这一剑，你若是不死，我答应你三个条件！”

    “唰！”

    话才刚刚说完，一道犀利的剑光瞬间从天而降。

    仅仅是这一道剑光带来的压力，都让云千帆感到呼吸困难，更不用说那长达将近百米的纯白色剑光。

    “啊！”

    云千帆仰天怒吼，手中的饮血刀更是狠狠的劈向了天空。

    将他经脉之中，最后仅剩的那一丝丝元气都释放了出来。

    甚至不惜用自己的精血来代替元气，用力的劈出这一刀！

    在劈完这一刀之后，云千帆再也承受不住那种恐怖的压力，眼前一黑瞬间就晕了过去。

    而在他晕过去的那一刹那，他的浑身被那白色的剑光包裹。

    所有人都认为他必死无疑，在这一剑之下，没有人劫境的修行者能够活下来。

