
　　朱有钱跪在杨志的面前，哀求道：“八爷，看在大家都是中国人的能不能放我们一马，我也不让你们白跑这一趟，我拿大洋买命，1000大洋，怎么样？”

　　“嘭！”

　　杨志一脚将朱有钱踹翻在地，伸手指着朱有钱的鼻子，沉声骂道：“娘的，少跟老子攀关系，你狗日的就不配做一个人。”

　　朱有钱一把鼻涕一把泪的说道：“八爷，都是狗日的小鬼子逼我那么做的，我要是不按照他们说的做，他们就会杀了我的。

　　这次，就是那个叫多田次郎的小鬼子，派我去李家庄给他抓女人的。

　　多田次郎才是那个最该死的畜生，我愿意带着你们进入陈家沟据点，杀了多田次郎，以此，将功赎罪。”

　　“朱有钱，你狗日的还真是做狗汉奸的好材料，这就打算出卖你的主子了。你说，我能相信你说的吗？

　　要是我猜的没有错的话，估计，你心里一定在想着，将我们带进陈家沟据点，然后，让陈家沟据点里面的小鬼子来收拾我们吧。

　　你放心，陈家沟据点老子一定会打下来的，多田次郎那个狗娘养的，也肯定会死，不过，老子还不需要你带路。

　　你刚刚说，你愿意用大洋买命，我可以同意，不过，1000大洋太少了，你至少得出这个数。”

　　杨志说罢，竖起了一根食指。

　　“10000大洋一条命，这也太多了，我们家根本就拿不出这么多的大洋，八爷，能不能少一点？”

　　朱有钱家里，大洋很多，别说10000大洋，就算是100000大洋，都能够拿出来，不过，他并不想拿出来那么多。

　　杨志摇了摇头，“不是10000大洋，而是100000大洋，看在大洋的份上，我可以放你一条狗命，要是天黑之前，我没有见到大洋，老子就将你剁碎了喂野狗。”

　　说罢，杨志伸出左手抓住朱有钱的右耳，右手快速的拔出腰间的刺刀，闪电出手，将朱有钱的整个右耳切了下来。

　　鲜血顿时就顺着朱有钱的脸颊流了下来，场面是异常的血腥。

　　“呃啊！”

　　朱有钱惨叫一声，双手捂住伤口，倒在地上，不停翻滚，以此来减轻切耳之痛。

　　杨志没有理会朱有钱，而是将切下来的，血淋淋的耳朵，丢在那名随行而来的一名伪军的班长的跟前，“你带上这个朱有钱家，让他家人带上100000大洋，来李家庄赎人。

　　要是，在天黑之前，老子没有见到大洋，或者，你们敢耍花样的话，老子会让你们连朱有钱的尸体都见不到。

　　快去！”

　　伪军不敢迟疑，连忙捡起耳朵，爬起来就跑。

　　王喜奎看着那些跪在地上，瑟瑟发抖的二狗子，问道：“判官，这些二狗子怎么处置？”

　　杨志沉声说道：“先将他们押到关卡再说。”

　　……

　　杨志选择设伏的地点，距离李三他们把守的关卡，不足三里地，尖刀特战队的众人，很快就将朱有钱等一众伪军押到了关卡。

　　至于那两具小鬼子的尸体，则是被他们扒光了，直接丢在了距离公路不远处的一处枯草丛中。

　　班副张麻子指着一名三角眼伪军，说道：“八爷，这家伙名叫杜海，手上至少有四条人命。”

　　杨志看向一旁的李三，交代道：“李三，这家伙交给你了，怎么处置你懂得，老子只有一个要求，那就是别让他挂的太快，这样的人，死对于他来说，简直就是解脱。”

　　“是，八爷！”李三回答一声，带着两名兄弟，就将三角眼杜海，拉到一旁去了，片刻之后，一声声刺耳的惨叫声，传了过来。

　　张麻子又伸手指着一个身材有些肥胖的二狗子，咬牙切齿的说道：“八爷，他叫印安云，是朱有钱最得力的狗腿子，干过不知道多少坏事，我知道的，因他而死的人，就至少有十几个。”

　　“小潘子，这个人，我就交给你了，还是那句话，别让他死得太快，最好给他来一个凌迟处死，这件事情，你要是办的让我满意了，之前的事，我就不跟你计较了。”

　　杨志让李三、潘仁贵他们来处置朱有钱手下那些罪大恶极的二狗子，是从几个方面来考虑的。

　　一，他们这些人目前还不是八路军，不用受到八路军纪律的限制；二，杨志是打算将他们收入新一团的，这样做，可以训练一下这些人的胆量；三，也就是通过这件事情，彻底的断了他们的退路，免得他们还想着回来继续做伪军。

　　潘仁贵犹豫了一下，才点头说道：“是！”

　　别看潘仁贵现在已经是伪军班长，却是连一个人都没有杀过，他犹豫，只是因为他胆子小。

　　接下来，在张麻子的指认下，朱有钱手下那些该死的二狗子，全部在受尽折磨之后，去了十八层地狱。

　　一个多排的伪军，除了潘仁贵跟他手下的十二个伪军之外，只有三个伪军是没有做过坏事的。

　　“你们三个以后有什么打算？”杨志看着三个瑟瑟发抖的伪军，开口问道。

　　三名伪军对视一眼之后，其中一名伪军小心翼翼的问道：“八爷，我们不想再回去了，以后能不能跟着你一起打小鬼子？”

　　杨志点头说道：“可以，等会我就让人带你们去我们驻地。”

　　处置完该死的伪军，杨志找到李三，说道：“李三，这么一搞，你跟手下的兄弟，怕是保不住李家庄的村民了。这件事情，跟我也有一定的关系，我的为他们的安全负责。

　　这样吧，你马上带着他们去陈庄据点，到了那里，他们就安全了。”

　　李三一脸为难的说道：“八爷，我怕他们不愿意离开村子。”23sK.com

　　李三的担心，也不是没有道理的，有些老人，在自己的村子里面活了大半辈子，是真的不愿意离开的。

　　“没事，等会我带人跟你们去李家庄。”

　　……

　　在关卡吃了点东西，杨志、李三、潘仁贵等人就赶往了李家庄。

　　正如李三担忧的一样，知道李三要带着他们离开李家庄之后，村子里面大多数伤了年级的老人，都不愿意走。

　　“故土情结，跟生命比起来，屁都不算一个。”杨志心里这样想着，随即，对李三说道：“不愿意走的，绑也给老子绑走。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第114章故土情结免费阅读。https://xs.23sk.com 