    施薛彤跑出去了，班上的同学却依旧难以消化这个消息。

    一时之间，整个班级仍旧有些静悄悄的。

    霍舒悦垂着眉，默不作声的从座位上面站了起来，就准备回到自己原本的座位上。

    看着霍舒悦这罕见的心情低落的模样，众人想要安慰，却又不知从何开口。

    知道当天还发生了施薛彤跟萧阳告白事情的人，更是不禁在思索起了该怎么安慰她才比较内敛委婉……

    就在这时，顾瓷开口了，“等等。”

    霍舒悦唇角勉强扯起一抹嚣张的笑，脸上故作不屑，“怎么，就连你也要安慰我？不过就是一个小弟而已，我霍舒悦会是缺小弟的人吗？”

    顾瓷轻飘飘的瞥了她一眼，“谁给你的错觉？”

    霍舒悦迷了，下意识的，“啊？”

    顾瓷指着霍舒悦方才放回了她桌上的那一叠学习资料，淡淡道，“这个拿上，今天先做最上面的那本里的第一卷，每一科都要做，晚上我会给你讲。”

    霍舒悦浑身的悲伤瞬间被顾瓷这句话激的全然消散，她咬牙切齿，“顾瓷！我觉得你不用给我补课！”

    顾瓷淡然，“你小舅舅觉得我需要给你补课。”

    这一句话，直接将霍舒悦未出口的所有话堵得死死的！

    她的一张脸胀的通红，“啊啊啊啊啊！顾瓷我跟你拼了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    班上的气氛一下子恢复如常，更是带上了几分欢声笑语。

    顾芷然路过顾瓷班级的时候，听到的就是这样的声音。

    她敛下了眸中的神思，走到了12班的门口，敲了敲12班的门。

    她声音轻柔地对着教室内的顾瓷道，“堂姐，我想跟你说一件事，你可以跟我出来一下吗？”

    那姿态，如弱柳扶风。

    瞬间整个12班都为之一静。

    更是有同学不断的将不善的目光落在了顾芷然的身上。

    顾芷然只挺直了背脊，微笑着一一回应。

    萧阳吊儿郎当的翘着一只腿，“有什么事情你可以直接说吧？非要她出去干什么？”

    顾瓷抬了一下眼皮，“直接说。”

    一听这话，顾芷然眼底一暗，微微勾起了唇角。

    顾瓷，这可是你让我直接说的。

    想着，她微微咬了咬唇，目光迟疑的看着顾瓷，“堂姐，你跟二伯二伯母刚从乡下来松都，我……”

    顾芷然的话中无时无刻不提醒着顾瓷和12班的同学，她是刚从乡下来的。

    然而话刚说到这里，顾芷然的话就被颜墨雨毫不留情的打断，“我说顾同学，要说话你就好好说，阴阳怪气听着怪叫人难受。”

    顾芷然的身子微微的一僵，微微收紧了拳头。

    她脸上却依旧挂着得体而不失礼貌的微笑，“我不明白颜同学是什么意思，我只是想来告诉我堂姐，今天晚上妈妈回来接我们，一起到堂姐家里去而已。”

    萧阳，松都根正苗红的大院子弟，家世显赫，萧家的权力在松都到底有多大，是她现在所在的层面无法全然知晓的

    颜墨雨，松都顶级豪门颜家，集万宠于万千宠爱于一身的大小姐。

    比起宛若暴发户一般，只在松都豪门中是二三线地位的顾家，颜家简直就是一个遥不可及的存在。

    甚至有一些12班的同学，来头更是神秘，她连知晓他们来自什么家族的资格都没有。

    她曾经也试图接触过12班的人，可是……对方分明油盐不进。

    可偏偏，这样的人却多次愿意为了顾瓷说话……

    想着，顾芷然的指甲便不由得掐进了掌心里。

    “所以堂姐，今天晚上放学的时候还请务必等等我，”暗中深吸一口气，顾芷然转身便离开了12班。

    离开没多久，12班再一次传来了一阵嘻嘻哈哈的吵闹声。

    她的目光不由自主的又往12班看了一眼，平静的收回了目光。

    顾瓷，她得意不了多久了。

    所以……

    就在这时，她的手机响了起来。

    顾芷然若有所思地看着上面的名字，而后接通。

    她的声音中依旧透着丝丝温柔，“喂，怎么了静怡？你的身体现在好些了吗？”

    “同学？”

    “同学本来确实还不是很能接受，可是我劝过了，大家也都是知道你有难处的，所以都愿意原谅你。可是……”

    “其实也没什么，就是学校里面的流言还是不太好呢，大家不是很友善……静怡，要不然你继续在家里面休息一段时间吧？”

    顾芷然的眉头微微蹙起，还轻轻的叹了一口气，就好像是在为了这件事情而担忧一样。

    “要是高三的教导主任还是我们的老师就好了，他一定不会允许关于你的这些流言在学校里面的流传的，你也只是不小心犯了一个错误而已，不该受到这样的谩骂……不过毕竟现在学校高三的教导主任也不是我们的老师了，估计暂时也不会有时间管这些……所以静怡，要不你等到来学校的时候，再真诚的跟大家道一次歉吧？”

    顾芷然一边走，一边平静地说着。

    “为什么换教导主任？”

    “静怡你忘了吗？是因为你们之前的那个赌约啊……”

    “对啊，就是12班的晋老师。”

    “晋老师的资历？”

    顾芷然的唇角微微勾起，语气中似带着认真的劝导。

    “静怡，我觉得晋老师虽然带的是12班的同学，一直以来也没有将12班的同学管好，但是她还是一位认真负责的好老师，想必当了教导主任之后也会有更大的改善的吧？”

    听着话筒中传来的段静怡暴躁的声音，顾芷然眸底的笑容变得浓厚，语气却依旧带着丝丝忧虑。

    “那也是没办法的事，总不会晋老师一上任就下台吧？”

    …

    …

    段家。

    段静怡整个人躲在被子里面，不敢置信地消化着刚才她从顾芷然那边得到的消息。

    此时，她的脑海中一片空白，唯有顾芷然的一句话不断的在她的脑中盘旋。

    要是我们的老师还是教导主任的话，一定不会允许关于你的那些流言在学校里面流传的……

    忽的，她的脑中又划过了顾芷然的另一句话。

    总不会晋老师一上任就下台吧？

    她猛地一个机灵。一下子从床上跳起来，坐直了身子。

    为什么不可以？

    晋婕娇……她可是教出了12班这样一群无法无天的学生的班主任啊！

    这样的老师来当教导主任，家长能同意？

    【作者有话说】

    感谢小可爱的打赏以及好评，么么么么哒~

