    第三百九十六章背叛

    被溅了一脸碎肉的梁兴目瞪口呆的看着眼前的这一幕，听着尘烟中四处响起的喧嚣的惨叫声，一时间，脑中一片空白。

    梁兴不是没有与吕布的人马交战过，当年他也跟随韩遂一起在安定与吕布打过一场。

    可是，这才多长时间，怎么差距这么大，莫非中原诸侯打仗都是这么打的？

    也不能怪梁兴没有见过世面，抛石机他不是没见过，只是，抛这么大块石头，又抛的这么远的抛石机，他是真没见过。

    这西北之地基本上都是以骑兵战为主，而这贫瘠的西北之地也没什么坚城，大家要么野外骑兵厮杀，要么云梯爬上去就干，而这西北之地的城池也根本不需要抛石机。

    不像中原，中原坚城，重城，多不胜数，所以攻城手段自然也就多不胜数。

    而吕布手中的抛石机又是经过改良，威力更甚普通抛石机数倍，一轮齐射的所造成的效果，对于西凉的土城来说，自然是毁天灭地。

    尘埃渐渐散尽，梁兴环顾四周，只见四周的城墙已经面目全非，有不少出的地方都出现了塌陷，四周一片哀嚎声。

    这才只是第一轮而已，如果再让对方轰上几次，也别守了，人家不用云梯都可以爬上来了。

    “这他妈还怎么打？”

    “主公，不是梁兴不尽力，属下实在是无能为力。”扬天长叹一声，随后大喊一声：“撤，都随我撤往武威。”

    说罢，也不再回头，匆匆往城下赶去，他要乘着敌军第二轮的攻击到来之前撤走，这种形势下，再留下来已经没有任何意义，只会毫无意义的徒增伤亡而已。

    阵前，许褚对着吕布拱手道：“禀丞相，看此情形，这梁兴是想跑了，要追吗？”

    吕布摆了摆手，笑道：“不用，我军步军较多，稳步推进就好，给韩遂留点希望，让他觉得还能凭武威而守，不会闻风而逃，本相要在武威一举解决韩遂。”

    吕布一抖缰绳，缓缓的朝着金城前行，淡淡的说道：“都随我入城吧，入城之后，奉孝负责张榜安民，传令全军，我大军入城要秋毫无犯，如有胆敢劫掠百姓者，不必禀报了我，直接砍了，以其首级，传示三军。”

    郭嘉脸上带着淡淡的笑意，对着吕布一拱手：“诺！”

    ……

    西平，听闻引军攻打西平的乃是一个斑鬓花白的老头，李堪即刻领兵出城，背城列阵，摆开阵势严阵以待。

    李堪拔马来到阵前，手中大斧遥指敌阵，傲然道：“老不死的，某乃韩太守麾下大将李堪，老不死的，可敢出来与我一战。”

    对方的人马虽然超过己方一倍，但李堪丝毫不虚，他麾下的这一万人马皆是骑兵，只要自己阵战了地方主将，届时只需乘机掩杀过去，必能一举击溃敌军。

    黄忠虽然勇武，但毕竟已经年事已高，而对方又是韩遂麾下赫赫有名的李堪。

    一旁的文聘担心黄忠有失，便拔马来到黄忠的身旁，拱手，道：“末将请命，愿出阵为老将军斩了这厮。”

    “哈哈……”

    老将黄忠大笑一声，朗声道：“一个黄毛小儿而已，仲业无需担忧，某取他首级如同探囊取物。”

    言罢，老黄忠一抖缰绳，纵马从阵中飞出。

    “老不死的，这么大年纪了不好好待在家里含饴弄孙，了此残生，居然也敢出来找死？这吕布麾下还真是没人了。”

    见朝着自己杀过来的黄忠，李堪嘴角扬起一丝冷笑，拍马迎了上去。

    刹那间，两人战到一块，一时间，刀光四射，不过数个回合，渐渐感到力有不逮的李堪拔马便逃。

    望着前方朝着城下仓皇而逃的身影，老黄忠冷笑一声，将手中大刀挂于马上，弯弓搭箭，直指李堪。

    眼见着李堪便要逃回阵中，这时，只听一声弦响，弦响箭到，正中李堪颈部，从咽喉而出。

    在众人皆未反应过来之时，李堪的身体慢慢的从马上倒了下来，直到死的那一刻，李堪的脸上还带着一丝逃出生天一脸庆幸的表情。

    李堪被斩，西凉军马顿时一阵骚乱，乘此时机，黄忠长刀一指：“杀！”

    见老黄忠阵斩了敌将，文聘也是一脸激动，如此大好时机，他又怎能错过，长枪一指大吼一声：“杀！”

    随后，文聘一提缰绳，一马当先，朝着西平城下的西凉军阵杀去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    ……

    霎时间，西平城下响起了漫山遍野的喊杀声，无数黑衣黑甲的关中士卒跟随在文聘的身后朝着西平城下的敌阵涌去……

    武威。

    望着城下那耀武扬威的身影，韩遂恨的牙痒痒，恨不得即刻率领大军杀出去，将他碎尸万段。

    只是，同为西凉人，前番又交手过多次，他自然知道城下之人的厉害。

    如今，城中的兵马也只比对方多出一万，真要在野外打了起来，他韩遂还真没把握能够一定能打得过对方。

    韩遂忍不住冲着城下怒骂道：“想你马超也是汉室名将之后，为何投入那欺君罔上，霍乱超纲的吕贼手下，今番还亲率贼军谋我凉州，九泉之下，你又有何面目去面对你的列祖列宗？”

    马超长枪遥指城头，怒道：“狗贼，你勾结羌人，祸害我凉州百姓，至使我凉州生灵涂炭，民不聊生，罪不容诛，吾当活捉生啖汝肉！还不快快出城受死。”

    韩遂怎么说也是与马超的父亲马腾同一辈的人物，哪能容忍一个黄口小儿在自己面前耀武扬威。

    韩遂一脸怒容，指着城下那耀武扬威的身影，怒道：“何人能与我生擒此贼，我要活剐了他。”

    一时间，韩遂身边的将领皆默不作声，一脸尴尬，半天无人应答。

    开什么玩笑，大家同僚这么多年，又打了这么多次了，马超之勇，谁又不知，让自己出城，岂不是送死？

    等了半天等不到回应的韩遂转过头，手颤抖的指着面前的诸将，怒道：“你你们怎么一个个都不吭声了？尔等皆是随本将征战沙场多年老将，如今竟被一个黄口小儿吓的不敢出战？”

    这时，成公英上去对着韩遂一礼，道：“主公息怒，如今贼军势大，而这马超所率领的不过是一路偏军，以马超之勇，我等即便能胜了他，也会必然会伤亡惨重，到那时，我等又如何去抵挡吕贼的主力大军。”

    “那你说该怎么办？即便是我等据城死守，那吕布有十余万大军，而我们呢？我们只有三万，是三万，不是三十万，我们又能守的了多长时间？难不成你想让本将弃城而逃？”

    成公英沉吟了片刻，道：“弃城而逃是必然不行的，我等又能逃往何处？先不提酒泉与敦煌皆是苦寒的边陲之地，即便是我等真的逃到了那里，那吕布就真的会放过我等吗？”

    韩遂怒道：“那你说我们现在该怎么办？可恨的马腾，居然勾结霍乱超纲的贼子，来犯我凉州，可恨的彻里吉，在这个时候，他居然领着人马走了。”

    成公英轻叹一声，道：“如今之计，我等只能据武威而守，只希望那彻里吉能够尽快解决海原之事，然后率军前来相助吧。”

    “你居然让本将寄希望于一个毫无信义的蛮夷？废物，一群废物！”

    韩遂气急败坏的骂了几句，便愤怒的一甩披风，朝着城下走去。

    他又何尝不知，如今除此之外，已经别无他法。

    可是，知道归知道，并不代表他能够接受的了这样的结果。

    张衡往了一眼匆匆下城的韩遂的身影，不满的抱怨了一句：“事到如今，我们又有什么办法，就连当初的马腾也能把我们打的节节败退，如今没了羌人，我们如何阻挡的了那战无不胜，攻无不克的吕布。”

    听到这句话，候选看了一眼韩遂的背影，眼中闪过一丝狠色，随后默默的低下了头。

    不过数日，吕布的大军便缓缓的朝着武威驶来，逼城下战，十余万大军将武威郡围了个水泄不通的。

    看着那一座座的军营，候选知道不能再等了，从仓皇的逃了回来的梁兴口中得知，吕布攻打金城之际，根本连话都没说一句，直接便命人用一种恐怖的抛石机开始攻城。

    如果再等下去，谁知道吕布会不会如攻打金城一般，连招呼都不打一个便开始攻城，到那时，可就晚了。

    于是，当夜，候选便召来了平日交好的张横、杨秋两人前来府中议事。

    两位兄弟，废话我就不多说了，此番召两位兄弟前来，乃是为了商议我等的出路。”

    将张横、杨秋两人迎入府中之后，候选便打发了所有下人，两人刚一入座，候选便也不废话，直接进入了主题。

    杨秋眼中闪过一丝异色，意有所指的说道：“不知侯兄此言乃是何意？”

    听闻此话，张横也不禁不解的望着候选，静静的等待着候选接下来所要说的话。

    候选轻咳一声，低头沉吟了片刻，道：“眼下的形势即便侯某不说，想必二位兄弟也清楚，如今吕丞相的大军兵锋正盛，岂是我等可以抵挡。梁兴的话想必二位也都听说了，韩遂嘴上说不信有那种攻城利器，还为此责罚了梁兴，但尔等难道真的不信？”

    “如果吕丞相真的没有那种攻城利器，又是如何能够纵横中原大地，短短时间内南灭刘表，东除袁术？”

    “即便没有，难道以我等这区区数万人马便能够抵挡的了吕丞相的十五万关中精锐？我等连前番的马腾都不能胜，又如何抵挡这纵横天下，未曾有过一败的吕军。”

    张横道：“我等不是还有那十万羌人的铁骑吗？只要等到彻里吉解决了海原之事，吕布麾下多步卒，我也等未必不能守住武威。”

    听到候选称呼吕布不是吕贼而是丞相，又听到候选直呼自己主公的名字，杨秋便明白候选的意思了，一时间，默不作声，低着头不知道在想些什么。

    听到张横的话，候选道：“我等羌人斗了一辈子，如今却要将希望寄托于羌人的身上，这本身就是一种耻辱，暂且不提羌人能不能解决的了海原之围，即便能解，张兄又如何保证那羌人能够在我武威陷落之前赶来呢？”

    张横顿时说不出话来，吕布攻无不克，战无不胜的名头太大，如今人马又是自己的数倍，他还真不敢保证自己能守的了多长时间。

    这时，杨秋缓缓的抬起头，道：“那以侯兄的意思……”

    候选目露精光，沉声道：“事已至此，我等不如趁夜生擒了韩遂，献与丞相，韩遂既然视我等为废物，我等又何必再追随与他，待破城之际为他陪葬？”

    “两位兄弟即便不替自己着想，也应该替家里人想想，吕丞相可不是什么心慈手软之辈，往日誓死顽抗者，又有几个有好下场，其余的无不被丞相屠了满门。”

    “即便两位兄弟不为自己家人着想，那也该替我西凉百姓想一想，即便最后我们在羌人的帮助下击退了吕布，到那时，这西凉还是我大汉的西凉吗？两位兄弟也不是第一次与羌人打交道了。”

    “那些蛮夷生性残暴，无恶不作，我等皆是西凉之人，如果让这些羌人在我凉州地界为非作歹，残害我西凉百姓，我等九泉之下，又如何有脸面对列祖列宗？”

    说罢，候选也不再多言，只是默默的看着两人。

    良久，杨秋缓缓的抬起头，面露坚定之色，道：“侯兄所言甚是，我等一辈子皆在与羌人作战，如今竟要与羌人一同祸害我们一直守护的凉州，将来杨某百年之后，如何去面对列祖列宗，我愿与侯兄一起，擒了韩遂，归顺丞相。”

    见杨秋终于同意，候选的心慢慢的放了下来，毕竟这种事情靠他一个人肯定办不到。

    随后，候选与杨秋两人慢慢的将目光放到了满脸挣扎的张横身上。

    张横面露难色，道：“背叛主公……这……”

    杨秋道：“张兄此言差矣，以前杨某敬重他韩遂，可他勾结羌人，引羌人入境，祸害我凉州百姓，从那一日起，杨某便不再视他为主，凉州这段时间以来什么样想必张兄也很清楚，那些羌人四处烧杀抢掠，弄得我凉州乌烟瘴气，民不聊生。”

    “哪怕如董卓那般恶贼，也没做出韩遂这种引羌人入境的丧心病狂的事情，张兄又何必再执迷不悟，莫非张兄真的是铁了心的要给韩遂这种恶贼陪葬？”

    张横神情一震，一咬牙，道：“好，既然他韩遂做出这种天怒人怨的事情，我等便反了他娘的。”

    见张横也同意了下来，候选大喜，连忙道：“好，那么事不宜迟，我今夜便派人出城联系吕布，我等今夜便擒了韩遂，归顺开城投降。”

