    “我敢！”

    许瑾瑜昂首挺胸，冷声说。

    田非花冷声说：“那又如何！”

    他的确管不到许瑾瑜，可今天的事情，也绝不是许瑾瑜能管的。

    箫布衣今天必须死！

    箫布衣淡淡的说：“所以你认为我死定了？”

    田非花说：“你的手段和厉害，的确是超出了我的想象，连破军都不是你的对手。可那又如何，你能杀掉一个人，能杀掉十个，但是一百个呢？！你杀的掉嘛！别忘了，逐日军最低也都是明劲巅峰的高手！双拳难敌四手啊！”

    “所以，今天就是你的死期！”

    听着他的叫嚣，箫布衣淡淡的说：“嗯，你说的没错，双拳难敌四手。可是，一万只蚂蚁去围攻大象，真的有半分胜算吗？”

    “死到临头，还敢大放狂言！”

    “既然如此，那我就让你尝尝的田家逐日军的厉害！”

    田非花冷声嘲讽着，扭头对着逐日军说：“逐日军，听令！不惜一切代价，杀了他！我只要死的！”

    “是！”

    一百个逐日军齐声喊着，声音直接掀翻屋顶。

    眼看着杀气腾腾的逐日军，许瑾瑜咬了咬牙，站出来护在箫布衣面前，说：“田非花，只要今天有我在，你动不了他半分！”

    田非花已经红了眼睛，许瑾瑜又怎么挡得住他的杀意？

    他冷声说：“许瑾瑜，你救不了他！”

    “今天无论是谁来，也保不住他！”

    “哦，那我呢？”

    这时，一个声音淡然传来。

    话音落下，只见一人由门口，娉娉婷婷走来。

    当她彻底暴露在所有人面前，所有人都下意识地瞪大了眼睛，难以置信的看着她，一股巨大的喧闹声，在这个偌大的赌场内响起。

    “竟然是……易晚晴？！”

    “易晚晴怎么来了？还要保住这个外乡人？！这个外乡人，到底是什么来历？！”

    “易晚晴这种性情淡漠之人，都能甘愿趟这摊浑水，这小子难道是有什么大背景？可是，萧布衣这个名字，却是那么陌生……”

    “我想你们怕是忘了一件事……”

    “什么事？”

    “许瑾瑜也在保他呢！”

    一个声音悠悠的提醒着。

    而被提醒那人，顿时露出更大的震惊神情，支支吾吾的说着：“竟然把这个重要的消息给忘了……易晚晴的出现，的确让人太震撼了……”

    “这小子真是好福气，娶了江州三朵金花之一的平民公主沈慕青，又让只见过一面的许瑾瑜不惜站在田非花的对立面，也要保他；就连性情淡漠的易晚晴也出动保他……三朵金花，尽收于手！啧啧，真是让人羡慕到疯狂的桃花运啊……”

    有人充满羡慕嫉妒恨的说着。

    顿时，一股巨大的不平衡，在所有人心间开始滋生，酝酿，然后就像是被打开的潘多拉魔盒般，瞬间扩散，疯狂滋生。

    他们从小就在江州长大，眼看着沈慕青、许瑾瑜和易晚晴从众多美女中脱颖而出，名声越来越大，多少人求而不得。

    而如今，这三朵金花竟然被一人所囊括，他到底凭什么？

    都说人的悲欢并不相通，此刻的他们只觉得疯狂嫉妒，而且嫉妒的理由十分充分。

    别说是他们震惊了，就连许瑾瑜也都无比的震惊，看看萧布衣，再看看易晚晴，半晌才将不确定的目光落在萧布衣的身上，怀疑的说：“那……真是易晚晴？还是我看错了？”

    易晚晴的出现，萧布衣也略感惊讶。

    虽然眼前的情况他完全能一人解决，但易晚晴能在如此危难之时站出来，也的确让人感动。

    只是，这不是她的战争，她不该来的。

    听着许瑾瑜的询问，萧布衣反问着：“你不认识她？”

