    众人看向惨白人脸，起初还有些茫然与不知所措，但下一瞬恐惧便于心底急剧攀升，全身止不住地颤抖。

    “哇！”圈地土妖发出了一声惊叫声，拔腿就往后方狂奔，毕竟它只是被雇佣来带路的，并没有签订保护众人安全的契约。

    很显然，圈地土妖也没有在嚎啸洞穴中见过这样的事物，这意味着这张人脸并非嚎啸洞穴的“景物”，而是意料之外的东西。

    庄绪第一时间召唤出了幽云蛛，其他人也在短暂的错愕后，召唤出了自己的星辰兽。

    八只星辰兽无比警惕地盯着人脸，不敢轻易发起攻击。

    人脸从湖中央慢慢钻出，赤裸湿润的身体也从水中浮出，众人也终于看清了它的全貌。

    惨白的人脸恐怖而稚嫩，身体也十分娇小，看上去是一个五六岁的小男孩。

    五六岁的小男孩？众人心中一惊，纷纷看向林幽儿。

    林幽儿微微一笑，道：“我都说了刚刚那故事是我编的，这完全是巧合吧？”

    虽然林幽儿的故事来开头都还没有讲完，但众人都认为这便是故事中的小男孩，而且他在那个故事中绝对死的无比凄惨，现在是来找人索命了。

    这丫头心是真的大，现在还笑得出来，很难让人觉得这东西和她没有关系。

    庄绪边想边拿出了手机，打开星辰兽图鉴对小男孩进行扫描。

    图鉴扫描。

     173 恶灵雾魂

    评级：B

    属性：暗

    天赋能力：幻化（能凭自身意志改变形体）

    技能：幽影重重、影缚、虚弱化、恶灵怨念、鬼雾飘散

    图鉴：雾魂的进化型，构成身体的奇异雾气是进化前的两倍，双眼也由白色变为猩红色。恶灵雾魂喜欢变成恐怖的事物，先一点点吞噬猎物的恐惧，最后以身体包裹猎物，连一点残渣都不会留下。无论是在人类还是星辰兽中，恶灵雾魂都是臭名昭著的星辰兽

    见图鉴生效，众人也松了一口气，开始庆幸还好是星辰兽，不是真的鬼怪。

    吴欣语向庄绪投来钦佩的目光，心中感叹不愧是自己看上的男人，面对这种突发情况还能临危不乱。

    然后还没有松懈多久，庄绪和苍鸿帝的心再次高悬了起来，他们所感受到的恐惧比先前更胜。

    “快逃！”两人几乎同时出声。

    其他几人也总算反应过来，开始向洞口狂奔。

    恶灵雾魂是进化过一次的星辰兽，这说明它的境界至少是三阶。

    八对一并非没有胜算，只是恶灵雾魂的技能都颇为诡异，更何况野外的战斗远比星辰师之间的正规对决要残酷，恶灵雾魂是会直接攻击星辰师的。

    见自己的猎物开始逃跑，恶灵雾魂也不再耐着性子让猎物们的恐惧一点点增加，直接爆发出了真正的实力，几道幽魂快速向众人袭来。

    四阶星辰兽！

    释放技能的一瞬，恶灵雾魂的境界也展露无遗。星辰兽的四阶对应着星辰师的星辰境，它的实力比预想中的还要强大，如果说三阶还有些许胜算，那么四阶的星辰兽就是他们无论付出多大的代价都无法战胜的。

    当然，这是在他们都是寻常星辰师的前提下，而这八人中除了庄绪外，还有好几人有着能令他们短暂跨阶战斗的底牌。

    “洞穴被堵住了。”蔡佳佳惊叫出声。

    洞穴前明明空无一物，但众人无论如何都卖不出一步。

    “暗影刺！”

    “水波荡漾！”

    “幽影重重！”

    “火莲绽放！”

    ……

    众人合力之下才勉强拦住了恶灵雾魂释放出的幽影重重。

    “都冷静些，既然逃不掉那便只有奋力一战了。”庄绪道。

    金满楼道：“兄弟我相信你，就全部交给你来安排。”

    其他人也都非常信任庄绪，眼下恐怕只有他能想出应对的方法了。

    庄绪让星辰兽们暂时先自行戒备后，便开始向众人说明自己的计划。

    “我、苍鸿帝、金满楼负责正面进攻，何闲闲、余宛然负责防守。吴欣语你让火莲精用沸腾领域点亮四周，蔡佳佳你让雪地鼬进行控制和干扰。林幽儿你让飘飘小灵尽可能吸引湖中的星辰兽，让它们也参与进攻。”

    庄绪很快做好了安排，这未必是最佳的方案，但眼下已经没有时间考虑太多了。

    “每个人干好自己的事就行，其他事情放心交给别人。”

    众人皆神情严肃地点了点头。

    又一轮“幽影重重”袭来，菜花鸡使出“菜花斩”快速向鬼影砍去，小飞云也使出“旋风”迎击，并用“膨胀包裹”变大后的身体正面抗下一部分攻击。

    火莲精释放的“沸腾领域”点亮了众人周围十来米的区域。

    “沸腾领域”是消耗较大的技能，在它的范围内，火元素星辰兽的战力会得到大幅增强，但眼下它的价值仅仅只是一个照亮工具。

    这一轮的“幽影重重”刚一结束，幽云蛛和滴露蛇便抓住空隙快速逼近。

    幽云蛛没有丝毫保留，直接朝“小男孩”的双眼使用全力的“暗影突刺”，滴露蛇也在一击“水波荡漾”后，借助“水汽化”躲入湖水中，准备伺机而动。

    几乎可以重创任何同等级星辰兽的“暗影突刺”，完全没有被恶灵雾魂放在眼里，它一边行进，一边释放“幽影重重”，然后又用嘴中吐出的诡异黑影于半空中束缚住了幽云蛛。

    这是恶灵雾魂的技能——影缚，能轻易控制住境界低于自己的星辰兽，而且控制时间极长。

    蔡佳佳的雪地鼬使出“冰之吐息”来减缓恶灵雾魂的行进速度，电爪猫也在前方召唤出了释放“引雷术”的雷云。

    此时滴露蛇已经来到了恶灵雾魂的身后，朝其后脑勺使出了“水流吐息”。

    雷电、冰冻、水流，三种元素的同时攻击竟连一点伤痕都没有在“小男孩”身上留下。

    恶灵雾魂再次使出“影缚”，毫无悬念地束缚住了近处的滴露蛇，即便是使用“水汽化”也无法挣脱。

    “小男孩”身上开始不断有漆黑色的雾气冒出，这些雾气分成两团包裹住了幽云蛛和滴露蛇。

    庄绪和苍鸿帝想要收回星辰兽，却发现自己与星辰兽间的联系已经完全断开了。

    “麻痹蛛网！”

    幽云蛛拼劲全力吐出麻痹蛛网，依旧被恶灵雾魂完全无视。

    “小男孩”露出瘆人的笑容，它没有对幽云蛛和滴露蛇下杀手，而是直接缓步向众人走来，似乎还想继续享受这场狩猎游戏，接下来它恐怕要向人发起攻击了。

    庄绪并未害怕，他开始观察周围几人的反应。

    何闲闲和金满楼脸上是显而易见的惊慌，苍鸿帝的脸上看不出害怕，但额头的冷汗也暴露出了内心的恐惧。

    林幽儿神色倒颇为平静，完全看不出她在想什么，蔡佳佳的脸已经完全惨白，恐怕用不了不久就会晕过去。至于吴欣语，她正紧紧抱着庄绪，无法看见她的神色。

    令庄绪有些意外的是余宛然竟也神色镇定，似乎完全不知恐惧为何物。

    想到某种可能，庄绪略带挑衅地看向“小男孩”，嘴巴张动却不出声，从口型来看似乎在说“你就是个丑逼”。

    此举直接激怒了对方，“小男孩”的双眼化为猩红色，直勾勾地看向庄绪。

    双目相碰，庄绪只觉身边出现了无数怨魂，没有丝毫恐惧，庄绪朝它们用出了“心浪”。

    一瞬间，“小男孩”竟僵在了原地，然后化作一团漆黑雾气，除了一双猩红色的眼睛外，全身再也没有任何器官，这便是它的本体。

