    在天河所在的方向，一个人大吼了一句，仅仅是两个字，却让我跟朱三，包括刘海的神情，全都紧张起来。

    很快我就收回放在刘海身上的目光，只是因为一句话。

    “开始！”

    开始两个字一出，岸上的人纷纷躁动，那些负责堆柴禾的，已经燃烧起了火把 ，而朱三也很快回到车上，拿出一套潜水设备出来，扔了一套给我。

    “你什么时候准备的这个。”

    我还有些心惊，可从来没见朱三准备有潜水设备，这突然就拿了两套出来，看得出来这家伙恐怕早就预料到会有眼下这一幕。

    “你可别误会，这原本是准备给你的事情忙完后一起去天河里泡泡的，听说下面有好东西，下去看看总没错的！”

    朱三不过是看了我一眼，就几乎把我的心思和念头全都猜中，我倒也没说什么，接过朱三递过来的设备，很快就套在了身上。

    天河边上的一群人，状若疯狂，嘴里一直念叨着黎的名字。

    而在念叨过后，他们似乎也跟我们一样，兵分两路，一群人跟随者领头的一个家伙，纷纷下了天河，而另外一群人，则全都留在了岸上，开始着手献祭的事。

    甚至已经有人点燃了火把，似乎只要时机一到，一声令下，他们就会点燃那女孩儿脚下的火堆。

    可还不等那火堆被点燃，那原本在天河上一动也不动的家伙，居然猛的朝岸边冲来。一开始我还以为我们被发现了，可很快我就发现他的目标并不是我们。

    我一回头，却见葛婉儿慢慢悠悠地从天河岸上走过，她原本走的很慢，可每当我眨一次眼，就会发现他的距离又近了些，不过几个呼吸的功夫，就已经到了那六根石柱的面前。

    就在岸上的那些个家伙，一个个的目光都开始注意到那迈着轻快步子到岸边的女孩儿，可谁都没有轻举妄动，一直到大鬼出现后，才一窝蜂地围在了大鬼的面前。

    “你依旧是死性不改。”

    距离并不算远，葛婉儿开口的声音也不算小，所以在她开口后，我听的是真真切切，看样子先前朱三说的不错，这女鬼不仅认识大鬼，而且非常熟悉。

    被大鬼附身的是一个看起来略显阴柔的男人，听葛婉儿这么一开口，那大鬼嘿嘿一笑，居然直接走上前，抱住了葛婉儿，奇妙的是，葛婉儿并没有躲开。

    一想到自家媳妇被别人抱在怀里，我就想冲上去把那男的碎尸万段。

    感情那女鬼借着婉儿的身体，来这儿跟那大鬼谈恋爱来了。

    “你怎么来了，看见没有，我布置的这一切，为的就是拿到那个东西，然后跟你远走高飞。”

    被大鬼附身的男人轻笑着开口，却是满脸的兴奋。对此，女鬼不过是轻轻推开被大鬼紧抱在怀的身体，而后嗤笑道：“趁我还未完全苏醒，将我封印在一具女尸里，黎，现在你又来跟我说这话，你不觉得太可笑了么，我看起来就那么好骗？”

    对此，大鬼不过是莞尔一笑，这才道：“当时情况危急，如果我不这么做的话，你可能永远都不会苏醒了，现在不是很好么，你已经找到了附身的人，也站在了我的面前，我们为什么不能好好儿说话呢。”

    说着，大鬼又想去楼葛婉儿的腰身，却是被后者轻易躲过。

    “我今天过来，可不是找你叙旧的。”

    葛婉儿面色徒然一变，而后居然一巴掌扇在了那被大鬼附身的男人脸上。

    清脆的声响整个天河岸边都能听到，那男人脸皮颤了颤，显然是动了怒，不过却不见他有什么多余的动作，只是挥了挥手，一旁原本准备点火的家伙们，居然都直接围了过去。

    “我也懒得跟你浪费时间，既然你要撕破脸，我也没必要再给你余地。”

    男人说完就转身离开，没有任何的留恋。

    “黎，你会后悔的。”

    这是我听见葛婉儿说的最后一句话，下一瞬，天河岸突发变化，只见葛婉儿的身形刹那消失，与此同时，那六根巨大的石柱也相信颤抖起来，特别是绑着女孩子的那一根，颤抖的最为剧烈。

    “你个疯女人，住手。”

    我不知道附身葛婉儿的那个女鬼做了什么，从大鬼的面色上来看，她整个人人徒然紧张，特别是面对那震动的六根石柱，竟然是没有任何犹豫，转身一头扎进了天河水里。

    “看来那女人动了什么手段，我们也赶紧下去，一会儿警察该来了。”

    我心乱如麻，朱三却没有这诸多的顾忌，在大鬼一头扎进天河水里之后，他也催促着我赶紧跟着下去。

    两人就这么在众人的眼皮子底下摸进了天河岸边，而后一前一后，同样扎进了天河里。

    河水冰凉，扎进天河的一瞬，仿佛外界的一切，在跟我没有任何的关系。短暂的宁静过后，耳边开始传来哗哗的声响，先前在岸边看不出来，扎进天河之后，才发现天河底部不知出现了什么样的骚动，肉眼可见的一片雪白水花，不断从天河底漂上来。

    在我们之前，有很多黑乎乎的人影，全都朝那出现变动的天河底部游了过去。

    先前葛婉儿也不知动了什么手段，之所以是最后听见她那句话，实属是那句话说完过后，他整个人就消失不见。

    大活人又怎么会凭空消失，所以现在的解释就是葛婉儿个能以一种常人所不能理解的速度也下了河，所以大鬼才会没有任何犹豫，一头扎进这河里。

    也不知刘海在上面怎么样了。

    突然，朱三撞了我一下，我顺着他所指的目光看去，脸色却是猛的一变。

    只见在我们不远处的水里，接连浮起四五个黑乎乎的人影，那些人软绵绵的没有半点儿动作，似乎是出了什么事儿。

    离的近了些，我才发现那些人居然全都无力的悬在水中，只怕是早就失去了生机。

    朱三扒开一具尸体看了眼水下，整个身子却是猛的一震，极速后退。

