    十分钟后，一个惊人的消息震惊了整个地宫，甚至就连地宫之外的人都知道了，妖族年轻一代领军人物、天鹏族天才金翅小鹏王被神秘人物擒走，不知所踪。

    顿时间，整个无始地宫都沸腾了，所有人都在震惊神秘人物的强大，更震惊于金翅小鹏王的凄惨下场。

    无始地宫外，天鹏族的老鹏王仰天怒吼道：“到底是谁，安敢如此欺我族？！”说话间，老鹏王率先冲入了地宫，随后，天鹏族人也没有半分犹豫，冲入了地下宫殿。

    “连金翅小鹏王都被擒了，这地宫还是不要进的好！”

    “没错，就算是咱们进去，恐怕也不会有什么收获！”

    “东荒几乎所有圣地、世家和大教都来到了，哪还有我们的份……”

    地宫的恐怖场景，再加上连金翅小鹏王都折在里面，顿时就打消了绝大多数修士们的贪婪之心，恢复了部分理智。

    事实上，地宫之外的人只知道金翅小鹏王折在里面，却完全不清楚，金翅小鹏王到底是被地宫之下的存在擒拿，还是被冲入地宫的外界修士所掳。

    地宫之外一角，叶凡化作的小道士和无良道士段德听到金翅小鹏王的消息后，下意识的反应居然是慕白化作的夏无敌。

    “该不会是夏兄弟吧？！”段德不可思议道，“那可是金翅小鹏王，天鹏族的头号天才！”

    叶凡低声道：“我也觉得不可能，但直觉告诉我，他的可能性超过七成！”

    夏无敌太神秘了，神秘得就算他也看不清虚实，但他能够感觉到对方传来的危险气息。

    原本叶凡已经不准备下地宫，但当他看到那头大黑狗后，终于也忍不住，冲入了地宫之中……

    无始地宫中，慕白已经恢复过来，甚至还找到了一处无人注意的地方，开始掠夺金翅小鹏王！

    虚空禁界这道绝世神通，比他想象中的还要恐怖，直到这时候他都还没消化完刚刚的收获。随后，慕白直接施展了无限掠夺天赋，开始掠夺金翅小鹏王的记忆。

    对于慕白来说，遮天世界的任何功法秘术都有其价值，更何况还是天鹏族的无上秘术——无上天鹏搏龙术！

    这道秘术，简直与八九玄功中的二品神通，降龙伏虎印有异曲同工之妙，慕白自然要收藏，获得其中的奥秘，融入自身。

    虚空禁界之中，金翅小鹏王几乎没有任何抵抗能力，轻而易举就被慕白将以及掠夺到手，然后，慕白直接施展吞天魔功，祭出大道宝瓶，将金翅小鹏王一举吞噬！

    刹那间，慕白只感觉自己本源在快速膨胀，飞速提升，修为更是水涨船高，竟然向着化龙秘境进发！

    金翅小鹏王的本源太丰厚了，几乎相当于半个慕白自身，如此庞大的积累，让慕白再也压制不住。

    此时此刻，慕白能够感觉到自己的脊柱都在颤抖，在兴奋，有一种压制不住，即将飞天化龙的征召。

    “看来，要在这里度化龙劫了！”慕白低声感叹。

    自古以来，每当四极秘境中的妖孽之辈要突破到化龙秘境，就会降下化龙雷劫，洗练自身。

    这是一种专属于妖孽的劫难，但毫无疑问，以慕白如今的积累，必然会被认定为妖孽，降下化龙劫。

    可这里，是无始地宫啊……

    慕白感叹一声，果断收拾起心情，开始全力突破，无始地宫又如何？！

    没过多久，慕白就感觉脊背如一条龙一样，不断冲出精气，璀璨如金，龙吟之声大作，每一个太骨节都在移动，如真龙复苏。

    某一时刻，化龙天劫终于降临，万丈雷电从天而降，一下子将他淹没，更震惊了整个地宫！

    所有人都被惊动了，他们情不自禁的看向了那个方向，感受着其中的雷霆之威，有人下意识惊呼道：“这是……天劫？有人在地宫中渡劫？！”

    乌漆吗黑的地下宫殿里，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “轰隆——”

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，整个地宫都在震动，惊动了无数人，更惊醒了某些存在，爆发出恐怖的气息。

    “轰——”就在这时，地宫上方出现了可怕的血色闪电，如同九道血龙，向着下方的慕白疾驰而来，张牙舞爪。

    慕白神色肃穆，手中虚空神通不断施展，虚空神拳，虚空大手印，虚空放逐，大虚空术，虚断两界……

    血龙雷龙虽然可怕，但在更加可怕的虚空神通面前，很快就被制伏，进而被慕白吸收、炼化，化龙劫，对于此时的慕白来说，就是大补品！

    “轰隆！”

    又是一声巨响，仿佛上苍在暴怒，这一次，上空出现了九九八十一道赤色闪电，形成牢笼一般，如一座小型的宫阙，玄妙莫测，向着慕白轰然砸下！

    这一次，慕白九霄玉虚仙光冲天而去，散发出金色耀眼的光芒，竟有种神圣之意，竟然强势无比的割裂了一道又一道赤色闪电！

    这就是慕白融合了部分圣光术理念的九霄玉虚仙光，比起最开始降临时，威能已经翻了一倍！

    终于，在这加强版的九霄玉虚仙光下，八十一道赤色闪电全部崩成碎片，被慕白一一吸收、炼化。

    就在这一刻，慕白的脊椎骨如一条龙复活了一样，拥有无尽力量，轻轻一动，震塌虚空。

    “化龙第一变大圆满！”

    当雷劫散去，慕白感受着体内的状况，顿时露出了笑容，度过一次化龙劫，竟然直接让自己直接抵达了化龙第一变圆满层次，仅这一点，就给自己省却了几个月时间！

    忽然，慕白眉头一皱，整个人身形瞬间消失不见！

    没过多久，数道身影从各个方向到来，看着雷霆之力还没彻底消散的渡劫之地，露出难看之色：“是化龙劫！”

    “看来有人在这里渡过了化龙劫，难道他在这地宫中获得了某种好处，却压制不住修为，不得不在此渡劫？！”

    “应该是这样……”

    片刻之后，几道身影随即消失不见，一个刚刚度过化龙劫的修士，并没有让他们太过放在心上。

    远方，慕白的身形出现，浑身神光绽放，却是因为刚刚晋入化龙秘境，还没来得及收敛气息所致。

