 “洪门吗？”

苏尘眼眸中寒意划过，淡淡道：“发布人头悬赏，至于老龙头，本尊自会过去会会他。”

巴彦沉声应是。

  “凤柔后天就要过门，地点是千伽岛，机票身份都已经准备好了，小尘，伯伯求你了！”

深夜，苏尘刚刚驱车返回望天，就看到了红着眼睛，蹲在门口的陈四常，和站在一旁陪着的陈芷雪。

此刻，三楼，陈四常几欲要跪下。

苏尘拉着他，接过他手里厚厚的文件袋，微微凝眉，这么着急？

这事昨天才订下，后天就要成亲。

看来还真让芷雪说对了，去南海真是有重要的事要办。

他在心中冷冷一笑，最后看了眼陈四常，拿着文件袋下楼去了。

“别告诉芷雪。”

陈四常声音微弱透着无力。

一楼，陈芷雪正神思不属地站在楼梯口，看到苏尘后，眼眸顿时一亮。

苏尘沉吟了一下，轻声道：“回来再告诉你。”

陈芷雪眉头微皱，看了眼楼上，不改之前的决定道：“不用，我等他自己说。”

父女赌点儿小气，也无伤大雅，苏尘轻声道：“那行吧，这次有点急，就不带你去了，让董小琳来陪你。”

陈四常也急急下了楼，看到苏尘正和陈芷雪说话，强行压下心中急切道：“芷雪啊，我带小尘去半点儿事，过两天就回来；小尘，咱们走吧？”

陈芷雪掩去眼中无奈，嗯了一声。

苏尘微微点头，和急的像火烧屁股一般的陈四常走了。

路上，陈四常红着眼，油门踩到底，也不管他红灯绿灯，直接闯了过去，车上，然后沉声道：“其实，我怕的是，凤柔她，已经遭到了不测！但为了他刘家的名声，才来了这么一出！要不然为什么要这么着急呢！”

苏尘平静道：“如果真是这样，她不会给您说这消息的。”

陈四常闻言眼睛一亮，忙道：“对对对！小尘你说得对，我也是乱了阵脚，的确，以她的刚烈，要是真遭了不测，恐怕不会再给我来这么一个告别的！”

他嘴上这么说着，脚下油门却是丝毫不松，后面警声呼啸。

苏尘这回侧头看了眼他，眼眸光芒微闪。

自己这岳父，好像和刘凤柔，关系不像是姐夫小姨子这么简单啊。

不过他好奇心并不重，也无心去打听，有没有，时间自会揭露一切。

“后座那个包，你带走，里面有所需要的东西，我知道你有办法带进去！”

苏尘微微点头，手也不动，后座的背包直接落入到了他怀中。

陈四常眼睛发亮。

车子开的飞快，一路冲到了机场。

陈四常深吸口气：“小尘，就拜托你了！”

苏尘嗯了一声，推开门，带着背包下了车。

陈四常站在车前，遥遥看着，眼眸中尽是期冀。

苏尘头也不回，背着手进了机场，虽然身后警铃大作，将陈四常团团围绕，他还是没看一眼。

“还真有事。”

走进机场后，苏尘心中闪过了这么一个念头。

坐在候机室里，他打开文件夹，拿着身份证看了眼。

头像是个清瘦之人，戴了副圆框眼镜，眼神呆滞无神，一脸肾虚模样。

“苏天？

我长的有这么衰吗？”

苏尘眼露嫌弃，从里面拿出一封信来。

上面字迹略显缭乱，显然是匆忙之间写的。

“小尘，萧家势大，大到咱们都想象不到，若不能一次打死，事后反击将防不胜防，后果可怖……就委屈你先行乔装一番……”寥寥数行字，苏尘看完后，整张纸便如风华一般，寸寸消失。

苏尘面色平静，陈四常言语之中带着深深恳切，萧老七一死，他必然会成为萧家怀疑对象。

他所料不错的话，现在陈四常正忙着处理刚才一路来的监控。

“杀个人而已，何须这么麻烦。”

他眸光淡漠，区区萧家，也配被他当回事？

只是……在他从背包里掏出一堆机票和身份证，还有数样伪装道具后，便沉默了一下。

再过十分钟，第一躺飞机就要开始办理手续。

其他航班也尽是短途，围绕着半个华国绕圈子，然后在明天八点到达千伽岛。

刘家与萧家的人，则会在上午八点十分到达。

苏尘又看了眼。

他这趟出来，也只带了个手机……他微微摇了摇头，也罢，就这样吧。

他戴上了圆框眼镜，脸上肌肉微微抖动，眼眸神光再敛，虽不像照片上这个叫苏天的人这般“肾虚”，但也有了六七分相似。

苏尘手里拿好机票与证件，背起背包，朝着里面走去。

这时，青州城内，某处基地中，玄武与白虎微微皱眉看着朱雀。

朱雀脸上略有忐忑。

“这段时间，你没去找苏尘？

过年也没去，为什么？”

白虎缓缓问道。

朱雀有些心虚道：“一是不熟，二是也没理由过去。”

玄武打量着她，略显狐疑道：“怎么觉得你有点怪怪的？”

朱雀摇头道：“我哪有什么怪的，主要是因为没机会去接近他，感觉有点没法交代。”

“这算不得什么，要是没事就过去，他也会起疑心，反倒不好。”

白虎随口道：“这样吧，既然春节没赶上，那明天咱们一块儿到陈老爷子家去看看，上一次陈家也帮了咱们不少忙。”

玄武倒是无所谓，他这次过来只是闲的没事做，瞎跑而已。

他又不可能去挑战魔主，校长已经说过魔主的厉害了，硬撼两大宗师，之后更是隔着千米深海杀了江之澜；他连江之澜都不如，真要去了，只能是送死而已。

朱雀看着一脸无聊的玄武，问道：“你们怎么突然过来了？

不休假了？”

“无聊呗！”

玄武漫不经心道。

白虎微微摇头：“他只是没架打，闲的而已。”

他看了眼白虎，道：“听说那苏尘也挺能打的，我要是给他下封战书，他会不会接受？”

白虎想了想，认真道：“有种以大欺小的感觉，如果是魔主给你下战书，你接受吗？”

玄武闻言抽了抽嘴角：“接受个屁，那不是找死吗？”

“这不就得了？”

白虎耸耸肩。

玄武顿时双眼望天，一副葛优躺的坐姿，百无聊赖：“无聊啊！”

 