    “好吧，不会有意外！”简柒轻笑，伸手抱住人，将脸上的脏东西往唐靳御衣服上蹭。

    身后一群人听不到两人之间的谈话，倒是被简柒此刻这个举动给惊住。

    分明此刻能够从两人身上感觉到不一样的情愫在流窜着，可是简柒一个动作，无疑是将现在的这种感觉给瞬间毁掉。

    柒姐，你真的是破坏气氛的高手！

    不仅是破坏别人，就连自己的都破坏！

    “还是老大厉害！”鳄鱼忍不住感慨！

    众人附和的点点头。

    赵宇也是忍不住感慨：“有些时候说简柒能够拿下老大很不容易，反过来想，老大能够制得住柒姐，也是相当不容易啊！”

    众人：“……”

    骚年，这么秀的吗？

    简柒抬手轻轻的拍拍唐靳御的后背，笑着安慰：“放心吧，你家小仙女一定会比你活得久！”

    唐靳御叹息一声，对于某人这根本算不上是安慰的话，他却没有任何一丝心思再继续感慨下去！

    这逗比的潜质，这辈子，或许悲伤都不会找上她！

    感觉到怀中某人一个劲的在蹭着他的肩膀，唐靳御松开人，疑惑开口：“你在干嘛？”

    被抓一个正着，继续淡定微笑着：“我这不是安慰你吗？”

    唐靳御偏头看一眼肩膀位置一团脏兮兮的，在看看某人已经擦得干净的半边脸，瞬间便明白她刚刚是在做什么！

    有些无奈的笑笑，伸手扣住她的脑袋，微微倾身，在她额头落下一吻。

    “傻子……”

    简柒咧嘴轻笑：“唐教官，现在是工作时间，你在这假公济私的么么哒，小心被人投诉！”

    唐靳御笑，霸气外露：“谁敢？！”

    简柒笑容灿烂：“我家唐小妞霸气！”

    唐靳御伸手握住她的手，轻笑：“别嘴贫，走，回去！”

    “我这分明是发自内心的在崇拜你，你怎么能够说我是贫嘴？小仙女难过……”

    听着女子的话，唐靳御没有说话，只是嘴角的弧度明显加深，连带着眼底的光都变得相当的温柔。

    那种由内而外散发出的美好，简柒清晰的能够感觉到。

    她忍不住心中暗暗感慨：她家唐小妞还是很好哄的，两三句话就行！

    唐靳御侧头看人，看着她嘴角那笑容，人明显在走神。

    “想什么？”唐靳御问。

    简柒下意识的回答：“想你！”

    唐靳御：“……”

    又开始撩吗？

    唐靳御盯着人，眉梢微微轻挑，要不是考虑到眼前的情况，他会用实际行动告知她随意撩拨的后果！

    唐靳御移开视线落在前方一群等着他的属下身上。

    众人很明显的感觉到自家老大这眼神好像有些不善！

    他们没有做什么不该做的事情吧？

    “你们不觉得老大看着我们的眼神，明显是看电灯泡的眼神吗？”老邱笑：“简直不能够再嫌弃！”

    众人齐刷刷的望着老邱。

    “我有说错什么？”老邱笑着开口。

    鳄鱼抬手拍他肩膀，一脸赞同的望着人：“你没有说错什么，你应该早点提醒我们躲开，不要碍眼！”

    老邱笑，刚要说话，唐靳御和简柒已经过来。

    “你们聊什么？”简柒笑着问。

