    张合进入坊市首先到丹药店里，用五株五叶培元草换了十粒培元丹，应该足够他用上一段时间。

    他身上还有五块灵石，如果不购买大件物品，平时自己修练补充法力应该也够了，暂时不需要出售太多灵药，一次卖太多也不好。

    买了丹药之后，在坊市里随便转了一圈，随便看一看，听一听，也没发现什么适合他这种练气二层使用的物品。

    倒是街边一家灵米店吸引了他的兴趣，他以前没有进去过，对灵米也不了解，今天左右无事，张合便走进去看看。

    店里并不像寻常米店一般，没看到成堆的灵米，店内倒是摆放着几只大木箱，箱盖上还贴着符纸。

    看这样子，弄得跟里面镇压着什么邪物一般。

    张合后来才知道，原来这么做是为了防止灵气流失。

    店主是一名老者，看到张合进店，连忙过来招呼。

    “这位仙子，需要购买灵米吗？”

    张合对于仙子的称呼，短时间还无法适应，也只能硬着头皮，报以礼貌性的微笑。

    “实不相瞒，妾身还从未食用过灵米，店主能否介绍一下？”

    “这个自然，反正老朽也闲来无事，就跟你说道说道……”

    整个昭陵郡也才一千多名修仙者，这些修仙者店铺的生意普遍都比较冷清。

    老者干呆着无聊，且对面的小娘子看起来也着实养眼，这便很热情地介绍起来。

    原来最早的灵米是从普通的谷物中来。

    一些普通农作物种在灵气浓郁之地，天长日久，其中一小部分吸收灵气发生了变异。

    变异之后的作物蕴含灵气，变得更适合修仙者使用。

    然后就有人专门挑选这些变异的作物进行培育，一代代培育下来，使其品质变得稳固。

    当然，若是灵植种在灵气稀薄之地，灵植难以成活，就算勉强活下来，也会退化成普通农作物。

    现在大周王朝种植的农作物，几乎都有对应的变异体。

    比如灵稻米，灵粟米，灵豆子，灵桃等。

    他店里的灵米就包括了灵粟米和灵稻米。

    这种灵米煮食后，其中蕴含的温和灵力更容易吸收炼化。

    相对来说，比起服用丹药效果弱一些，但更温和，无任何副作用，老少皆宜。

    “请问店主，你这里有灵米种子卖吗？”

    听到店主这么介绍，张合来了兴趣，自己黑水镇那么大的地盘，不知道有没有适合种植的地方？

    就算黑水镇不能种，他还有空间也可以种植。

    他可是看到店里的灵米标价为一块灵石一斤。

    “呵呵，灵谷种子小店自然是有，不过灵谷也不是这么好种的。

    灵谷生长中需要吸收大量灵气，普通的耕地并不能种植灵米，只有灵田才能种植。”

    店主见到对面娇俏的小娘子露出失望的神色，连忙又说道：“老朽这里倒是有一个办法，可以在普通耕地里种植灵谷。

    只要仙子舍得花费灵石，将一些灵石打碎混入耕地中，时时为灵谷提供灵力，这样也能种活，只是花费比较大罢了。”

    关于灵田，张合倒也知道，只有在灵气浓郁之地才能开垦。

    “谢谢店主解惑，灵稻谷也必须种在水田里吗？我想买一斤灵稻谷种子。”

    “这倒不用，旱地也是可以种植的。”

    张合接着又询问了一些种植要领之后，才买了一斤灵谷种子。

    老者望着张合离开的背影，露出若有所失的神色，自己要是再年轻几十岁，肯定要与这位小娘子多多交流。

    “桃花仙子！”

    张合刚走出米店，一名白衣修士，摆出一副风流倜傥的样子，热情地跟他打招呼。

    “原来是秦道友！”

    张合礼貌性地点头微笑，然后就想离开，同样做为男人，对方心里那些小九九，他一清二楚，他张合是给不了对方性福的。

    “桃花仙子且慢走，在下还有一事相商。”

    秦风见张合要走，连忙快步追上。

    “是这样的，我在城外一百里发现一个山洞，里面灵气浓郁，怀疑里面有好东西。

    在下独自一个人不敢去，想邀请桃花仙子一起去，要是得了宝物，咱们平分，你看如何？”

    “对不起，妾身还有要事，就不能陪道友同去了。”

    张合并不为所动，谁知道到了山洞对方想干啥呢，对方可是练气四层的高手，自己不一定打得过。

    他现在很想回去问一下梅映雪，为什么不准备一张男性的面具？这样太不方便了。

    秦风还想纠缠，张合找了几句借口，就快步离开坊市，直接出城而去。

    张合出城之后，他并没有将白马从空间里放出，也没找地方换装。

    因为他总是有一种被人窥视的感觉，仔细寻找却又未能发现异常。

    直至他走到一条无人的小路上，突然，他的后方数丈之处浮现一道人影，正是在城中纠缠他的秦风。

    “桃花仙子，你何必走这么快呢？”

    张合转身，看着假装风流倜傥的秦风，“秦道友，你这是何苦呢？”

    “不瞒桃花仙子，在下从见到你的第一眼，就已对仙子一见钟情，在下绝对出自真心。”

    秦风表白的同时，慢慢向张合靠近。

    “所谓的一见钟情，不过是见色起意罢了！我劝道友还是速速离去的好，以勉后悔终生。”

    张合说着，已经将一把短剑拿在手里。

    “今日若是就此回去才会后悔终身，在下无时无刻都想一亲芳泽，桃花仙子，劝你还是从了我吧。”

    秦风此时也不再掩埋，面露淫笑，手中捏出法诀，一道由灵气组成的绳索，已经向张合缠绕而来。

    张合连忙挥动手里的剑，使出刀法向灵气绳索斩去，并且配合《追风无影步》，一时之间倒也能斗个不分上下。

    “桃花仙子，我劝你还是不要再做无谓的挣扎了。”

    秦风见风缚术无法将张合制服，从怀里摸出一只黑色小瓦罐，咬破食指，往瓦罐中滴入几滴鲜血。

    很快瓦罐中有黑雾升起，黑雾越来越多，很快就弥漫了这周边数十丈，将张合也笼罩了进去。

    黑雾阻挡了视线，其中隐隐有人影浮现，更有各种厉吼声从中传出，让人听了只觉汗毛直立。

    一道面目扭曲的女子从黑雾中渐渐成形，向张合直扑而来。

    张合连忙举剑相迎，却从女子身影中一穿而过，然后被女子扑在身上，对着他就是一口咬下。

    这一口，没有咬破任何皮肉，但张合却从心里深处感到一阵钻心的剧痛。

