
【书接上文，上回书说到木罗氏见到了张掌柜，聊了几句后张掌柜心怀满意，兴冲冲地离去，但木罗氏却犯了嘀咕，只因她嗅到了对方身上的药味。而在石室中的木青冥，根本就不相信此地没有入口。一番查找后，他开启了机关消息，显出了石室的入口来。引出来木青冥和墨寒他们，顺着楼梯小心翼翼地来到了地上，只见他们原来是来到了一处陈设简单的小屋中，赵良只是看了几眼，立刻就从陈设中，认出来了这儿是老李师李瑾，在翠湖边的住所。】

“姑娘，你是说有人要害我们？”林万金瞪大了双眼愣愣地看着妙雨，眼中尽是费解和困惑之色。

春风和煦，鸟儿在林府院中的古杏树树枝上，欢快地鸣叫着。阳光透过古杏树枝上的嫩绿新叶，在树下铺在院中的那些光洁平整，每块正中处都刻有象征富贵的青石地板砖上，洒出一片片带着春天暖意的剪影。

妙雨微微点头，注视着林万金瞪大的瞳孔中泛起的惊愕，语气平淡的反问了一句：“难道不是吗？”。

“否则你怎么解释，为什么会有一串能让你发疯的手串，忽然就送到了你的手上呢？”顿了顿声，妙雨又微微一挑细眉，又是反问了一句：“要不是为了害你，谁会无缘无故地送个手串给你呢？林少爷要知道，现如今这乌木的价格可低的，在做棺椁的寿材店中，只因其有保鲜尸身的功效，乌木的价格仅次于金丝楠木。绝非一块大洋就可以买到一串手串的。”。

语气之中，意外地带着些许的戏谑。

当然林万金也不是真的傻，他只是被他的善良限制了想象力；他想不明白，自己好心好意的给了那个乞丐钱，可那个乞丐为何还要害他？

而且林万金还想不通一点，那个乞丐又不知道他那天要路过那儿，怎么可能特意在那儿等他呢？

林世轩则默然不语；他是经历了半生争斗的老人了，在他的前半生中，和太多太多人精们斗的太多了，这世道险恶人和心不古的事，他比儿子熟悉。

昨晚他在儿子叙述完鬼珠来历后，就隐约觉得这串手串来的甚是蹊跷，而那手串使得他儿子发疯也是恰到好处，更令他从其中嗅出了阴谋的味道。

今日妙雨一提此事，令林世轩当下确定自己了的揣度不无道理。

“可是他也不知道我会走到那儿啊？”傻乎乎的林万金绞尽脑汁地想了片刻后，又辩解到。

“他不必知道你会走到哪儿，只需要一直跟着你，然后在伺机下手就行。”妙雨为他的善良带来的愚蠢而感到无奈，说完话后不禁摇了摇头。

“木少爷是打算帮我们吗？所以才让你们来说这事的吗？”林世轩终于再次开口了；说话间他一直用疑惑的目光，打量着妙雨他们。

经历了这些突如其来的变故后，对这份忽如其来的‘殷勤’，林世轩也不由得心生了几分戒备。而他的内心深处，甚至联想到会不会是木青冥一手策划了这次林万金的发疯，再装好人把林万金救活。

只是林世轩毕竟久经商海，别的不会那装模作样可是游刃有余，当下虽然如此这般猜想，脸上却未曾表现出丝毫的怀疑。

“我们只是提醒一下而已，并不想帮你们太多，更不愿意和对付你们的人去作对。力所能及的，也只是治好你的儿子而已。”妙雨抿嘴一笑，放下了手中的茶杯，心中暗中说到：“少爷算的可真准，这老狐狸果然一但证实了乌木鬼珠是个阴谋后，就也防着我们呢。”。

木青冥早料到了林世轩在商场中摸爬滚打久了，已经患上了多疑和迫害幻想症的毛病。绝对会因为知道了乌木鬼珠是个阴谋后，对忽如其来的殷勤就会心生警惕。而妙雨他们得告诉林世轩，自己不过了为了给他的儿子治病，顺带提醒一下林世轩注意防备就行，而其交代了妙雨和妙天，一定要跟这个老狐狸提提钱，他才会对木青冥他们不怎么设防。

妙雨话音方才落地，妙天就接过话来，语气平淡地道：“我们少爷也无非是看在你昨晚给的那几个大洋的面子上，顺带让我们提一下此事而已。至于你们要不要暂时举家搬迁到个旧县去避祸，就是你们自己的选择了。”。

说完此话，林世轩的眼中夹杂着警惕的疑惑之色，便顿减了几分。

“好了，时候也不早了，叨扰了这么久实在过意不去。”紧接着妙雨和妙天站起身来，对林世轩微微行礼后，妙雨缓缓道：“林老爷就不必送了，我们告辞。”。

“恕不远送。”脱口应着的林世轩立马端起了笑脸，却没有起身相送，对儿子使了个眼神后，不紧不慢地对儿子说到：“万金，替为父送送二位贵客。”。

“是。”林万金应了一声，跟了上去。

一路无话，直走到府门前妙雨才停了下来，对林万金客气地说到：“林少爷就送到这儿吧，我们先告辞了。”。

说完和妙天一道微微行了一礼后，缓步朝着来路而去。林万金却没离开，而是一直站得笔挺，立在府门外目送着这两人的背影渐行渐远，直至消失在了来路的尽头处后，他才急忙转身折返府中。

“真的送走了吗？”才回到正堂上，眉宇间带着几分淡淡焦急的林世轩赶忙开口，意味深长地问到。

“是的父亲，孩儿一直看着两人走到了大路尽头才回来的。”林万金把头一点，淡然一笑后回到。

林世轩微微点头没再说话，只是松了一口气后，心里对木青冥好意产生的警惕，也消散了不少。

但是有着肉眼凡胎的他们父子俩，都不知道林万金送走的不过是两道幻影，真正的妙天和妙雨在出院门之前，快了林万金一步转过那影壁之时，已使出了匿迹咒藏在了林府之中。同时幻化出一道和自己身形身影一样的幻影，代替着他们在林万金的‘监视’下，走出了林府扬长而去。

木青冥在昨晚回去的路上，听墨寒和妙雨七嘴八舌地说起了林家二夫人身上的邪气和药味后，就一直对其耿耿于怀。

他相信林家二夫人的身上，一定会有他想要的答案，于是给了妙雨妙天暗中监视林府一举一动的任务......

“墨寒，能感知到出口外有人吗？”石室中，没有急着迈步的木青冥先问了一句。

不开眼时，木青冥的感知力绝不如墨寒；他虽然没有感知到暗门后有外人气息，但保险起见还是先问了问墨寒。

全神贯注地感知了片刻后，也没有在暗道里没有感知到外人气息的墨寒，默默地摇了摇头。

木青冥二话不说，率先迈步上前，朝着暗门中大步走了去，然后又小心翼翼地迈了了台阶。

墨寒和赵良赶忙跟上。

“你们的踏步位置最好跟我的一样。”叮嘱完后，木青冥继续向上走去，但却走得很慢。借着手中火折子的微光，他可以看到阶梯两边的墙壁上，嵌这不少毫无规律地排列在墙上的小孔。不用细细查看，木青冥都知道那些洞就是机关。

木青冥就是不用脑子只用屁股也能想到，那些最粗不过一指来宽，最细的不过针眼大小的漆黑小孔后，不是毒箭就是毒气。

一旦触碰机关，那些毒气啊毒箭啊就会从这些小孔中射出，让木青冥他们惨死在这儿。

所以木青冥一直都是细细打量着身前片刻，确认了又确认该怎么落脚后，才小心翼翼地缓缓迈步出去。

故而这不过三十多阶的石阶，木青冥他们足足走了近半盏茶的功夫，木青冥才踏上了最后一台石阶。

这台石阶前面，又是一堵高墙横在了前面，拦住了各位的去路。好在那墙壁上有个不过巴掌大小，凸起的圆盘。圆盘上刻出了苗绣中常见的浮萍花。

木青冥打量着这个圆盘片刻后，缓缓伸出手去轻轻地按了按，但却按不懂这圆盘。于是他又用手握住圆盘，用力顺时针一转，那圆盘发出阵阵“嘎嘎”声响，随着他的用力而转动起来，紧接着横在他身前的墙壁也发出了“咯吱”声响，慢慢地滑开。

墙壁外的阳光随着墙壁开启猛然照射进来，刺得木青冥一阵晃眼，赶忙抬手横在眼前，挡住了那耀眼的阳光。

待到片刻过后，眼睛稍微适应了一些，木青冥才缓缓放下手去。一间摆设简单的卧房呈现在了他的面前，对面两丈外是一道木门，两边各有一道方形窗户；墙壁上贴满了五花八门的泛黄报纸，还有不少是老刀牌香烟的烟盒拆开后，贴在了墙上的。

而在他的前方右手边，摆着一张陈旧的木床，上面尽是凌乱的被褥。除此之外，这屋中家具就只身下支在床边的那张方桌了。

木青冥缓步走出，站到陈设简单的屋中。墨寒和赵良也跟了上来；可方才站到屋中环视了一番四周，赵良便瞪大了双眼，有些吞吞吐吐地惊奇地道：“这，这不是，李瑾的家吗？”。

李瑾家里他来多次，还一起在堂屋和卧房里喝过几次酒，这的陈设他一眼就能认出，正是李瑾在翠湖边的住所。

他正说着，蹙眉着的墨寒也对木青冥说到：“另一间屋里两人的气息。”。

木青冥一愣，立刻又全神戒备起来。赵良则不以为然地笑笑，满不在乎地道：“是王了哥吧，我派他来此地守株待兔，等着李瑾回来抓个现象呢！”。

“你派一个凡夫俗子来对付邪人，亏你想得出来。”木青冥怒骂着，快步朝屋外走去。

赵良也没回嘴，只是埋头跟了上去。

猛然推开房门，三人一拥而出卧房后，站到了一处地砖间长着不少小草，自由者三间平房，呈凹字形的小院中。

但见院中敞开着房门的堂屋中，有一个上身穿着穿窄袖大领的对襟短衣，下身着镶绣花边，婀娜动人短不及膝的百褶裙的苗女，正站在堂屋门前，手中长刀横着抵在了她身前王了哥的脖子上。

王了哥会如何？这苗女是不是凶手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770477"  chaptername="第二十二章王了哥的危机">加入书签</a>
</div>
