    而就在秦牧仰望星空，脑海中在之间的形成自己的道之时。

    青州。

    蛮夷大军攻破青州城，蛮夷主帅入驻在了青州府衙内。

    可是在此时。

    在这座原本抽充满着胜利气息的府衙之内。

    却充斥着一股滔天的怒火，怒火燃烧的地方，一个个蛮夷将领跟蔫了似的跪在地上，一句话也不敢说。

    ”废物，就是一群废物，区区不足一万守兵的幽州城，这么多天，两万兵力竟然还拿不下来？“

    ”难怪这么多年，我高句丽大军南下，一直都是失利的情况，不是大唐的实力有多强，而是我们高句丽的将领，全都是废物。“

    ”谁来告诉我，这到底是怎么回事？‘

    高句丽主帅愤怒的怒吼的怒吼着，雷霆怒火燃烧，不断地质问着下方的一众高句丽将领。

    “大唐的沧州，青州都已经攻克下来了，可一个小小的幽州城，竟然迟迟攻不下来，这就罢了，竟然还损失一员主将，数万兵力，最终只剩下千余人。”

    “幽州城的兵力，不足一万，不足一万，竟然还拿不下来，混账东西。”

    “要是再拖延下去，我们该如何，大唐的那些世家大族狼子野心，拿我们当枪使，别看现在一个个对我们毕恭毕敬，但在他们都严重，我们始终都是蛮夷。”

    “我们的目标只有一个，攻破长安城，守住北疆四地，将这里变成我们的地盘。”

    “可是现在谁来告诉我，若是我们全力进攻大唐的泾河防线，幽州的大唐守兵突然袭击我们后方，该怎么办？”

    ”必须拿下幽州城，不管付出多大的代价，必须拿下幽州城。”

    整个怒火足足燃烧了一个时辰的时间，这才渐渐的平息了下来。

    而直到此时，众多的高句丽降临才长长的松了口气。

    “将军大人，这都是朴万昌无能，这才拖了我们的后腿，属下愿意带狼师回去，攻破幽州城，活捉幽州城守将李宁。“

    一个高句丽将军等到高句丽主帅怒火消散之后，这才震声吼道：

    “据说这这李宁颇具姿色，属下愿意将此人抓来，奉于将军大人。”

    ”好，既然狼师请命，那就……“

    高句丽主帅大马金刀的的坐在虎皮铺着的长椅之上，非常满意的点了点头，刚要同意狼师将军折返去攻打幽州城。

    可就在此时。

    门外再次传来一声急促的汇报声音。

    ”报，将军，高将军回来了。“

    听到蛮夷士卒的急报，整个议事厅的众多高句丽降临纷纷长松了一口气。

    ”总算是能听到一件好消息了，高将军去袭杀程咬金，而且还准备将幽州城的骑兵也一起埋伏，现在高将军回来，那肯定是带着程咬金的人头回来。“

    ”幽州城没有了骑兵力量，现在更容易攻破了，明日本将军便点兵进攻幽州城，一日之内，必破幽州城。“

    ”这已经是最近几天，最好的消息了，高将军总算是不负众望啊。“

    ”杀死程咬金这样的军国大臣，就算是李世民，怕是也会被气的不轻。“

    众多蛮夷将军纷纷出言，甚至个别将军为了迎合高句丽主帅，还没有见到高小畅，便率先恭喜道：”恭喜将军，贺喜将军，斩杀程咬金。“

    “真是天佑我高句丽，杀死程咬金，便是对大唐最好的反击。”

    “我高句丽才是这篇富饶之地的主人，以前被中原人占领着，现在，该是我们拿回来的时候了。”

    而高句丽主帅听到这一声声称赞声音，那也是露出了极为得意的面容，虽然此前还大发雷霆怒火，但此时就好似转瞬间就忘的一干二净一样，期待着高小畅带来的好消息。

    “快，有情高将军。”高句丽主帅甚至在面对如此振奋的消息的时候，亲和的对着下属用了一个请字，可见其此时的心情，有多么的高兴。

    程咬金的地位在大唐极为的尊贵，现在斩杀，那大唐便失去了一位猛将，对大唐士气更是一种莫大的羞辱。

    “快，请高将军进来，好好与我们说说，高将军斩杀程咬金的细节。”

    而这时，就在众人高兴的议论中，

    带着三千骑兵的高小畅进入议事厅之内。

    k可一进来，高小畅出声，所有的蛮夷将军都傻眼了。

    “高小畅拜见主帅大人，请主帅责罚，埋伏程咬金，失败了。”

    一句话。

    原本刚刚露出狂喜之色的众多蛮夷将领，一个个目瞪口呆的看向高小畅。

    败了。

    高小畅带着三千精锐骑兵去埋伏一个三百人的骑兵队伍，十倍的悬殊力量，竟然败了。

    “这不可能，这绝不可能。？“

    所有的蛮夷将领都在此时发出惊呼极不敢相信的面容。

    可下一秒。

    刚刚起身的众多蛮夷将领，一个个死命的跪倒在地上。

    完全匍匐在地，一栋不敢动。

    可所有蛮夷将领的内心都有着一个疑惑，怎么会败。

    占据着绝对优势的高小畅，竟然会败给一支三百人的骑兵队伍，这件事就是不可思议的事情。

    打死他们都不敢相信，这是真的。

    可是现在这已经不是真的不真的问题了，高小畅亲口承认埋伏失败。

    接下来，他们难以想象，主帅会发出怎样的怒火。

    这下是彻底的完了。

    根本没有人来阻止主帅的怒火。

    仿佛又回道了刚开始一样，蛮夷众多将领们一个个大气不敢出的跪在地面上，低头，躬身，不敢做出一点的动作。

    ”你说什么，你再说一遍。“

    高句丽主帅也傻眼了，如同被电击了一样，可他实在是难以相信，这是真的，愣神的再次发出疑惑的声音。

    是绝不敢相信，高小畅带着的骑兵，也被击败了。

    “主帅大人，我们失手了，被程咬金逃走了。”

    而再一次的声音，确实让所有人都彻底的绝望。

    这下是真的完蛋了。

    好你个高小畅，平时看起来吆五喝六，你能说会道的的，这次竟然输了。

    而且，竟然在占据绝对优势的情况下，让人跑了。

