    男人的身影正在操控火焰，战斗地点是一片夜色的城市边缘，

    他的对手则是一名科技者。

    同样是参加者，能通过改装更好的发挥装甲威能，可以通过制造、购买种种效果各异的科技造物提升实力的科技者，

    在低阶位的战斗中，往往更占据优势。

    但高温、灼烧、爆炸、融化、点燃...

    操控变化着各种形态，发挥魔能火焰的种种特性，时而外放时而附着于体表或武器，面对或强力或诡秘的科技装备，

    他还是一步步的掌控了战斗优势。

    最终恒温护盾的立场发生器过热爆炸，一团火焰的龙卷如同巨蟒朝着那名科技者吞噬而去！

    但是中途一般突然一切停滞...

    男人、火焰、科技者、夜色小巷全部消失，与实景近乎一致的全息投影关闭，

    镜像空间空旷巨大的地下训练场，伊尔一成不变的声音响起：

    “检测到方然你的集中力已经第四次下降，考虑通过能力削减睡眠时间可能存在副作用，”

    “建议今晚提前结束训练。”

    听到它的声音，才一下子反应过来，发现眼前战斗已经变回白色空旷的巨大空间，

    方然微微甩了甩头，自己竟然又走神了。

    从玲的资料库里选取相似能力的战斗资料，是伊尔设计的高效能力锻炼环节之一，

    只是总去想白天事情的他，今晚有点难以精神集中。

    “啊....嗯，那今天就到这里吧。”

    看着距离正常结束也没剩下多少时间，方然有些出神的点了点头，

    决定一会慢慢飞回去，让高空冷风吹一下有些躁热的脑海...

    ...

    ‘夏夭姐姐的腿很好看吧？’

    那种话究竟是什么意思...

    ‘我的也很好看哦。’

    她应该不像是会说出那种话的女孩...

    ‘你有没有用它偷看？’

    说到底，为什么会对自己那么说...

    难道...

    昨天耳边的话语重现，仿佛清楚回忆起了听到那一刻的酥麻发痒，思绪不受控制的想到了她对比牛奶般肤色的小巧红唇，

    精致漂亮的蓬松发型，明明白皙纤瘦，但又有着起伏的乳白柔...

    啊啊啊啊啊啊！我在想什么啊！！！

    蓬、蓬、蓬！

    休息日的周日，外面阳光灿烂的天气，在只有自己的小屋客厅，方然正在脸红慌张中，用力把脸朝小桌上的暴食玩偶砸去。

    ‘谢谢你又挡在我的身前....’

    羞耻抓狂的动作突然停下，方然脸埋在玩偶里一动不动，

    然后就这样过了好一会，像是冷静了下来一样...

    他缓缓的稍微抬起眼睛。

    在自己动摇慌张中，那个女孩说出这句话的模样，那个比她平时要显得成熟一点、主动一点，褪去了几分稚嫩的模样，

    方然想起来他其实以前见过，

    就在暑假里那一晚的临府街区。

    但那可是现实场景啊，不是现实里的她啊...

    想到这点无可动摇的基本原则，方然又重新把脸埋了回去，在一片黑暗里回想着昨天在商业王国的每一点细节，

    脸上重新汇聚起热量，魔能消耗悄然增加。

    那该不会是....

    不不不不！

    人家说不定只是把你当成比较好的朋友！

    而且又不是两个人出门，她分明特意叫上了学姐...

    但是...

    （纠结）

    啊啊啊啊啊啊啊啊（抓狂）！

    方然其实并不迟钝，能察觉到异性明显好感的他，

    只是从小到大没有经历过恋爱，

    对这方面的一切都很不擅长。

    他能做到的，顶多就是听从方大伯的教导，在收到对方告白时，

    不要逃避，笔直的说出自己的心意。

    这就是极限了，至于在这之前的，用话语撩拨试探、猜测对方想法、判断关系距离之类的种种技巧，

    你要他会这个，就好比让他现在就把魔能掌控力练到A级。

    所以烦恼着昨天那样话语的含义，方然弄出了一大推零食，开始转移自己的注意力，并且掏出了诺家难得的玩起了手机，

    然后在打算刷刷沙雕段子的时候，

    看到了一条‘如何判断女生是否喜欢你’的视频推送，

    眼神一愣，他鬼使神差的点了进去。

    “Hello，大家好，我们又见面了，今天我们来说一说，在交往之前怎么判断女生是否喜欢你呢？”

    “你是不是因为从来没谈过恋爱，而完全不明白女生话语的含义，完全不清楚女生在想什么，”

    “甚至连一个女生是否喜欢你都不清楚呢？”

    视频上一个看上去很会打扮的女生，还没进入正题，方然就感觉自己身上被插了三箭。

    “没关系，即使你是这样的直男、单身狗、恋爱白痴，”

    方然：“......”

    “只要你按照我的方法，也可以轻松判断出一个女孩是不是喜欢你哟~”

    面无表情的一脸黑线，又被插了三箭，方然现在深切怀疑这个人是不是就是来找茬的，决定假如她下一句再废话就直接关掉，

    顺便给她点个踩。

    “方法很简单哟，想试探一个异性的最好方法，就是...”

    “暧、昧、敏、感、的、话、题！”

    但不知道是不是看穿了方然的想法，精准得把握了某些中枪观众的容忍度，她直入正题的说出答案。

    “通过问一些暧昧敏感的话题，我们可以最清楚的试探出女生对你的态度，这里我教给大家一个范例，”

    “你跟她说‘你胖了’，然后看她的反应。”

    方然目不转睛的看着手机，眼睛看也不看的往嘴里送着牛肉干。

    “如果得到了负面的消极反馈，比如直接告诉你滚，或者打发你一张表情包，发几个句号的无语表示‘和你有什么关系’的再没回应，”

    “我相信只要是个正常人，都应该明白她喜不喜欢你。”

    “如果得到的中性的普通反馈，比如‘是么？’‘哪里啊？’，这种‘我就听你说说’的平平反应，”

    “那代表她对你有点好感和相信，但距离喜欢嘛，应该还挺远...”

    抓起把薯片，打了个牛肉干味的嗝，放下奶茶，拿起杯可乐解解腻，

    方然一脸‘诶...好像是这样哈’的若有所思。

    “而如果她的反应比较鲜明活跃，比如像是‘啊，我只是最近稍微有点没忍住零食的诱惑’，这样愿意跟你详细解释，”

    “这说明她在意、重视着你的看法评价，作为异性她心里应该有你的位置。”

    “假如比这再高一个级别，她会装可爱、会扮严肃的和你申明‘我明天一定开始减肥’或者‘我才不胖！’这样的卖萌撒娇，”

    “这意味着她想要你的好感，想和你拉近距离，大概率喜欢着你。”

    “最高级别，如果她甚至反问‘你不觉得女生有点肉更好么？’，这种已经明摆着和你搞暧昧的诱惑反应，”

    “那别怀疑，只要她不是想骗你的绿茶，肯定喜欢着你无疑。”

    看到这，方然瓜子都掉了的一脸顿悟，

    虽然是很简单浅显的道理，但根本想不到用这种方法试探的他，现在只感觉，

    卧槽，有点东西啊...

    “当然，这个方法并不是万能的，我只是给大家提供一点小小的引导，好了，这次就说到这里吧，喜欢这个视频的话请给我....”

    完全没有听人家最后一句话，无情的选择了白嫖，

    方然放下手机，头一次以‘学习’的方式，稍微拨清了一点对自己所不了解事物的迷雾，

    他一脸‘我好像明白了’的恍然表情喃喃点头。

    让厨房里，从一开始就见证了他奇怪举动的苟彧，无语汗颜他这是又怎么了...

    而正好这个时候来到了二楼，一只葫芦被他变出的零食堆吸引，‘诶有吃的有吃的’的跑过来，

    刚学会了新技能的方然微微一愣，然后清了清嗓子看着她认真说道：

    “葫芦，你胖了。”

    看着小桌上一小堆的肉干薯片巧克力，正幸福感爆棚的唐冰，听到这突兀的话语，看着一本正经的方然，

    默默拆开一包薯片，毫无波动的咧嘴嗤笑：

    “说吧，学长，又在网上看什么傻逼东西了。”

    方然：“......”

    诶！？这剧本不对啊！

