    就在这时，又一个女孩走来，她看了慕念一眼，不屑地抿了抿唇：“她现在又没进娱乐圈，你们这么上赶着送干什么？丢不丢脸啊。”

    “葛华，你有什么病啊，我们跟我们喜欢的人拍照，要你管！”

    “我不是想管你们，就是觉得你们这种舔狗的行为特别傻，喜欢厉司衍也就算了，居然还喜欢他妹妹，弱智。”葛华居高临下地看了两人一眼，很嫌弃地吐槽道，“真是丢我们天才班的脸。”

    “就你聪明，你聪明也不见你回回考第一啊！”

    “周爽，你最好记住了，老娘这次考试就是第一，你先拿过一次第一再说，一次都没拿过的人，有什么资格在我面前叫？”

    周爽气得浑身发抖，她抓住身边女孩的手：“静雯，我们走吧。”

    徐静雯也不想跟葛华说，反手跟她握紧打算走。

    “哼，就算你们搞小团体一起玩又怎么样，该赢不了我还是赢不了我，废物，废物。”葛华在两人身后哈哈大笑。

    理论上。

    这种小女孩的事，慕念不想管。

    但。

    她嗓音清冷地开口：“这位同学，我想请问，你现在考第一有什么用吗？”

    顿时，周爽和徐静雯的脚步，停下了，两人不可思议地看向慕念。

    葛华也没想到慕念会开口，她眯着眼用非常不屑的目光，看向慕念：“我对一个需要靠哥哥博出位的女人所说得话，没什么……”

    “我可以轻而易举地让你消失在这个世界上，你可以理解为仗势欺人。”

    “你！”葛华噎住。

    “就好比，你想用你考了第一这件事，去欺负其他人一样，这有什么值得得意的吗？”慕念耸了耸肩，“你的人生，能够次次第一？你有权又怎么样，这个世界上永远有比你更有权的人。”

    “我劝你最好别多管闲事，不然我就拍下来，把你说得这些话，曝光到网络上！”葛华得意洋洋地拿出手机。

    这些名人都怕这个，她想。

    慕念笑笑：“你请便，我只需要打一通电话，你的账号就会被封禁，那些照片和视频就会像没有出现在互联网上一样。”

    葛华：……

    “你可能还不知道厉家代表着什么，小朋友，哪怕是厉家的一条狗你都不可以看不起，更何况，我是个人。”

    葛华：……

    慕念走到周爽和徐静雯的身边，轻轻搂住她的肩，几分慵懒地俯身。

    她凑近他们两个，面向葛华：“我希望你站在这里不要走，她们喜欢我，也喜欢厉司衍，那么，我就让她们，见一见厉司衍。”

    周爽和徐静雯人都傻了。

    葛华人也傻了，但很快她就反击道：“不可能，传闻里你跟厉家人的关系并不好，你就是一个喜欢拿厉家炒作的人！”

    “哦？是谁说得？”慕念挑眉。

    “网络上的人都这么说。”

    慕念笑笑：“我还没进娱乐圈呢，她们就已经开始买通告黑我了，等我进了娱乐圈，该怎么样对我呢？”

    她虽是喃喃自语，在吐槽娱乐圈的乱象，但是这话落在三个女孩的耳朵里，则是另外一种一意思——她跟厉家的人，关系非常好。

