    “只要知道对方需要什么，自然没有谈不成的买卖。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他的声音透着自信，一手轻抚着她的头，摸着那柔顺的丝：“既然喜欢这里，那就将这里变成我们的地方。”

    “嗯。”她趴在他胸前应了一声，搂着他，看着风景，闻着竹香，心情份外的愉悦。

    “你说这里有没鱼？”她问着，目光一转，放开他走到湖边看了看，见边上有一些鱼儿在水里游动着，不由的笑眯了一双眼睛：“呀，有鱼呢！要不，咱来钓鱼？钓上来的鱼在这里烤了吃？”

    “你有带钓杆？”他走上前来问着。

    “有啊！我空间有，一直收着呢！”她边说边人空间取出钓杆来，一边道：“不过，你得帮我挖鱼饵。”

    闻言，轩辕墨泽笑了笑，从空间取出匕，走到湖边湿润的的草地挖了挖。

    凤九一回头，就见那一袭华贵黑袍的男子蹲在地上用匕帮她找鱼饵，看到这一幕，她不由的一笑，眸色中满满的是笑意。

    放眼天下，估计也就只有她，能让他不顾形象的蹲在地上给她挖鱼饵了。

    看了一会她，她将鱼杆往一旁放着，微提着裙摆走上前去，在他的旁边蹲了下来，从空间中取出一个瓶子。

    “挖到了吗？不用多，一两天就够了。”

    “这里。”他用匕挑着，有些嫌恶的放进那瓶子里。

    凤九见了轻笑着，是了，她怎么会忘了他还有洁癖的呢！

    “好了，剩下的我来。”她将鱼饵收入瓶中后，取出两节挂在两根钓钩上，递了一根给他：“呐，要是钓多了，我们提回去加菜。”

    轩辕墨泽唇角微扬，接过后将鱼钩往湖中一甩，旁边并站着的凤九看了一笑，也跟着将鱼钩甩了出去，两人并排着着，一边小声的说着话。

    很快的，便有鱼儿上钩，凤九微微一扯，便从水中拉上来一条巴掌大的鱼，她惊喜的喊了一声：“哇！你看，这鱼还不小呢！”

    正说着，就见他了一扯，从水中拉上来一条明显比她的大上两倍的鱼，看着那条大鱼，她将自己的那条装了起来，便去帮他解下那条鱼。

    “这湖里居然有这么大的鱼？这一条都够我们两人吃了。”她笑眯着眼睛说着，也不怕腥的用双手抱着那条大鱼，相反的，轩辕墨泽将鱼钓上后却是后退了几步，避开被水溅到。

    这一带没有树枝，只有竹子，于是，凤九便砍了一根竹子后，便开始着手处理起鱼。她没有用树枝点火，而是直接凝聚火属性来架着竹子来烤鱼。

    当鱼香味伴随着竹香味在空气中传开时，几名男女也正往这边而来，闻着空气中弥漫而开的鱼香味时，几人停下了脚步。

    “奇怪，这里怎么会有这么香的鱼味？”其中一名男子闻了闻，看向旁边的锦衣男子：“你不是说这碧波湖一带是你家的地方吗？在这里怎么会有鱼香味？”

    几名男女听了，目光都落在那锦衣男子身上。