    马福祥很快就将自己的决定通报给了马鸿逵和马步青。

    就像他预料的那样，马步青和马鸿逵很快就给了他回信，这两个人已经决定要带兵跟他们一起去新疆。

    马福祥留下了三千多人断后，自己带着大部队突围而出。

    马福祥在开打之前就已经确保了自己后路的安全，所以他带兵出城问题不大。

    但是，他到底能不能跑的掉？还要看那三千人到底能为他争取多长的时间？

    等到他们临走之前，他们才将自己的决定通报给杨增新，也就是金树仁。

    收到消息之后，金树仁慌了！

    他没有想到，马福祥这么快就认输了。

    现在，所有的压力都集中在了他的头上。

    到底要不要接纳马家军进入新疆？

    其实，现在的金树仁是整场西北之战之中最大的变数。

    因为他是唯一一个有可能被陈启民接纳的人。

    如果他决定投降陈启民，那么他完全可以将自己的政变行动，解释为帮助陈启民平定新疆。

    这样他就算是为陈启民立下了大功，哪怕他后来被清算了，他也不会有多大的事儿，甚至有可能被陈启民嘉奖。

    如果他这时有胆气同时跟另外几位军阀开战，那么他无疑能立下更大的功劳，他就更可能被陈启民嘉奖甚至是重用了！

    但是，让他跟另外几位开战？他还真有点不大敢。

    如果只是马福祥、马鸿宾、马鸿逵和马步青，他还不算太怕。

    自家人知自家事儿，在他掌权之后，苏俄对新疆的渗透有多强他比谁都清楚。

    他无法保证自己跳反之后，苏俄会不会帮四马一起对付自己。

    他可以不怕马家军，他还能不怕苏俄和四马联手吗？

    金树仁这边也不知道该怎么办了，他只能装聋作哑不予任何回复。

    他只能祈祷着，在这四马赶到新疆之前，局势能有更加明朗的变化。

    事实上，他的祈祷从某种方面来说，确实快要应验了。

    因为局势很快就会发生改变，有人会帮他做决定。

    只不过，改变的方向跟他的祈愿可能会有那么“一丢丢”的不同。

    这个能改变局势的人就是——郭松龄“郭鬼子”！

    郭松龄现在是驻守外蒙古的第十三集团军司令。

    他的第十三集团军在国防军之中的地位有那么一点点特殊。

    因为外蒙古是中央大区之中距离苏俄腹地最近的，再加上外蒙古地域广阔，而且这里的蒙古王公们多多少少都有那么点不老实。

    所以，第十三集团军的战斗力，在除近卫集团军之外的十三个集团军之中一向是名列前茅。

    郭松龄因为算是国防军的元老，所以还算是比较受陈启民信任的。

    值得一提的是，十三个集团军司令虽然职务比近卫集团军的三位军长高。

    但是他们的军衔其实并不比那三位军长高。

    因为整个近卫集团军的军官都是高配，只有像郭松龄这样比较受陈启民重视的集团军司令，才能跟高建元三人同级。

    郭松龄的第十三集团军之所以强，有一个非常重要的原因。

    那就是，他的第十三集团军是除了近卫集团军之外，唯一的一个摩托化步兵师！

    这就是国防军这些年来最明显的进步之一。

    摩托化步兵和机械化步兵在未来的战争中会拥有多么巨大的优势？陈启民比任何人都清楚！

    但是，以中央大区现在的工业实力，陈启民还没有条件建设大规模的机械化步兵。

    所以陈启民就先建设了两个摩托化集团军，等到中央大区的工业实力得到进一步提升之后，再来逐步提升。

    不过不得不说，陈启民并不是在这个世界上建立摩托化步兵的先驱。

    真正的先驱者其实是荷兰人。

    荷兰人在一战结束之后，结合自家的地形特点和刚刚在欧洲兴起的摩托，率先提出了摩托化步兵的概念。

    在1917年，荷兰人建立了第一支摩托化步兵师。

    这一次平定西北，陈启民总觉得杨增新那边的情况有些奇怪。

    但是陈启民并没有想到杨增新居然遭到了金树仁的政变。

    他只是感觉，杨增新有可能跟苏俄人达成了什么默契。

    而且陈启民也知道，同西北军阀的战斗，新疆会是非常重要的一个环节。

    只要他没有拿下新疆，西北军阀就有可能逃到苏俄搞事。

    于是，陈启民便调动郭松龄手下的一个摩托化步兵军突袭新疆！

    之前就曾经说过，外蒙古和新疆都太过广阔了。

    即便是摩托化步兵，想要从外蒙古的库伦千里奔袭到新疆的迪化，也是非常困难的事情。

    顺带一提，库伦就是现在的乌兰巴托，而迪化就是现在的乌鲁木齐。

    如果陈启民选择了稳扎稳打，那么从外蒙古攻击新疆可能还没那么困难。

    但是一旦陈启民选择了速战速决，那么陈启民指挥郭松龄突袭新疆，甚至可以说是一次军事冒险。

    因为这条路比马福祥退入新疆的距离要遥远。

    虽然摩托化步兵的机动性更强，但是郭松龄的时间实在是太紧了。

    郭松龄想要在马福祥进入新疆之前就控制新疆，他就必须得轻装简从，甚至可能还得让士兵连续作战。

    这无疑是一次冒险！

    但是！

    郭松龄的干劲儿却非常足！

    自从加入到国防军之后，郭松龄并没有真正的打过大仗。

    之前在热河之战的时候，他曾经立过一次功。但是他的功劳并不足以让他在这个位置上站稳脚跟。

    像冯玉祥、张作霖这样的人，在加入国防军之前就已经身居高位，而且他们还是带着部队过来的，他们能站上高位还勉强说得过去。

    郭松龄呢？在国防军之中，他几乎可以说就是一个除了资历什么都没有的三无选手。

    而偏偏陈启民还非常信任他，将外蒙古这么重要的地方交给了他。

    如果郭松龄再不拿出一点说得过去的战绩，对于他的争议根本就不会停歇。

    退一万步说，要是争议能只停留在他的身上还好。

    虽然郭松龄为人非常骄傲，甚至还很记仇，说他是个资历型军官，无疑会让他非常愤怒。

    但是！

    对郭松龄来说，他最不能容忍的就是，这种传言会让人误以为陈启民是一个任人唯亲的人！

    虽然陈启民不在意，但是郭松龄却憋了一口气，他誓要在“杨增新”反应过来之前，就把新疆拿下！

