    第185章必须强大（第2更）

    给不了，不是不愿给，不能给。

    而是无法给。

    在那几年之后，等慕寒渊真正去到边关，才真正懂得并理解了自己的父亲。

    “千千万万个小家小宅之安，从来都是因为有人在为他们负重前行。老头选择了去做那个负重的人，他是一个英雄,可等到真正懂得他的时候，他已经不在了。”

    做出这样牺牲的，不仅仅是一个护国公。

    还有边关所有的将士，所有守护者千家万宅，守护着姜国平安的人。

    “护国公是有大义之人。”

    姜南微望着慕远山的墓碑道，“欲望而起的战事,是所有一切的原罪。”

    如果没有三国之争，如果没有各国之间的倾轧，如果没有那一场又一场的争夺,没有战争，便不会有那样的生别离。

    “所以殿下，姜国必须强大起来，天下必须一统。惟其如此，百姓才能不受伤害，才能有更多的人，阖家团圆。”

    燕人弑杀，向来以俘虏为阶下囚和玩物。

    周人对姜国更不存在仁慈可言。

    所以姜国只能靠自己。

    也只能信得过自己。

    去厉兵秣马，去变得强大。

    这样才能真正止戈，才能真正的，让这个天下海晏河清。

    -

    从慕家祖坟回来之后，慕寒渊等人刚一进城，便见化州府尹直接迎了上来。

    几乎没等车马停下，就直接扑倒在慕寒渊的马车前，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    “王爷，王爷啊！下官对不起您啊王爷！”

    慕寒渊和姜南微对视一眼，揭开车帘。

    “府尹大人这是出了什么事？”

    “大人呐！小人失察,因着今日中元祭奠,放百姓们出城祭拜祖宗，谁知道，让那周人郑谦打伤了百姓，给偷偷跑了出去啊！”

    郑谦，便是郑掌事。

    紧跟着，化州府尹将事情娓娓道来。

    化州的确是封了城。

    但先前附近州县的人来寻孩子，他们放人出了一次城。

    因为当时郑掌事在府尹衙门，所以当时并没有出事。

    可今日中元，化州的坟地都在城外。

    慕寒渊自己要祭祖，自然不可能不让百姓们祭奠。

    所以化州府尹三令五申，让守城卫仔细盘查滁城百姓的路引身份牌，以免郑掌事等人混迹其中。

    除此之外，就连郑掌事所住的客栈，化州府尹也安排了人去盯梢。

    可千算万算，还是落了空。

    郑掌事等人打晕了两户准备出城的人家，盗取了对方的路引身份牌，变装出城。

    因为当时出城的人太多,守城卫一时不察,放漏了好几个。

    等到最后发现不对劲的时候，郑掌事早已不见了人影，只剩下两个同行的随从被扣押住。

    化州府尹派人去找，落了个空。

    就连刚才所说的这些，也都是那两个随从逼问之下说出来的。

    “王爷，下官办事不力，还请王爷惩罚啊！那郑掌事就是大周的奸细，根本不是什么所谓的商人，求您惩罚啊！”

    慕寒渊眯了眯眼，一瞬间明白了化州府尹的意思。

    郑掌事打伤百姓后逃窜，恰是对盗银案盖棺定论的一个机会。

    钱家因为自己造的孽，如今轰然坍塌。

    而郑掌事若成为周人奸细，成为贼喊捉贼的那个报“假案”的人，盗银案自然可以当做一场乌龙。

    最重要的是，这事就算拿到周帝面前，姜国也占理，不会成为两国纷争的缘由。

    “府尹大人且起来吧。”

    慕寒渊抬了抬手，“那郑掌事奸滑，欺骗在先，就连本王也被他蒙骗过去，府尹大人又何必如此自责？”

    “只是若盗银案是周人自编自演，府尹大人可千万记得还钱家以清白。”

    “至于剩下的事情，尤其是那些受伤的百姓，还请府尹大人多多关照，务必要妥帖安排好他们。”

    化州府尹是兵行险着。

    如今听到慕寒渊这些话，他悬着的心骤然放了下来。

    “王爷仁心爱民，英明神武，下官领受！”

    化州府尹退到一旁，车帘垂下，马车继续辘辘向前。

    —

    当晚，这些日子以来，一直悬而未置的盗银案，终于有个结果。

    依照郑掌事身边被抓的两个随从“交代”，他们压根没有丢银子，当初在鸿福客栈抢钱的，就是他们自己的人，后来给钱家撒银子，也是他们故意为之。

    钱家在这件事上，终于洗白了冤屈。

    可因为这些年做的孽太多，对钱家上下的判决，几乎还是沿用原有的惩罚措施。

    百姓们很高兴，恶人终有恶报。

    府尹大人很高兴，因为头疼了许久的事情，终于解决了，还取悦了摄政王。

    摄政王慕寒渊也很高兴。

    高兴之前姜南微的计划成了真。

    他替她高兴。

    “凤凰山的金矿，殿下准备让谁去负责开采之事？”

    钱家的案子，慕寒渊和姜南微追求的，其实一直是

    (本章完)

