
　　明黄的气运，进入了那块不规则的玉。

　　在纠缠，又像是在召唤；

　　在灌注，又像是在吸取；

　　温玉挣脱了束缚它的绳子，朝着巨剑虚影飞了过去，然后在明黄的气运中消失无影。

　　但巨剑虚影的剑柄上，那块隐隐缺失什么的地方却完美地被补齐了。

　　一时间，巨剑一声欢快的长鸣，光芒更盛。

　　但场中人的目光却都惊奇地看着那个佩玉的少年。

　　这剑，是太祖随身的佩剑；

　　这玉，是佩剑剑柄上的玉；

　　那么，佩玉的这人.......

　　“太祖当年有过妖族的嫔妃吗？”

　　“不知道。一时性起的事情，不一定得是嫔妃吧？”

　　“但感觉年纪有点对不上啊！”

　　“妖族化形不好说啊！”

　　“啧啧，刚死了个楚王，这下又冒出来一个，可真有意思。”

　　木叶当然知道木冲是自己的亲儿子，从虚岁到周岁，年纪都完全对得上，而且还是他看着生下来的。

　　同时真妖和半妖是完全不同的，大端太祖那可是实打实的人族。

　　但他却并没有立刻出列证明自己的脑袋上没有额外的帽子，因为他知道这块玉是从哪里来的！

　　那位少年，可是货真价实的纯粹人族！

　　他的目光悄然在众人的脸上划过，瞧见了神色渐渐从震惊变得阴沉的淳化帝，瞧见了一脸呆滞的李皇后，也瞧见了本该最为激动，但神色居然异常平静的先帝宋皇后。

　　他的眉头皱起，扭头看向了白鹿洞的所在，恰好对上了白鹿洞领头人朱曦同时看来的目光。

　　两道目光隐秘地交换，告诉彼此他们都不知情的事实。

　　于是二人的眉头便更加紧皱。

　　“小娃娃，你这块玉是从何而来？”

　　淳化帝没朝着一旁的太庙老祭祀使了个眼色，老祭祀便心领神会地上前一步，开口问道。

　　这一切来得太快，木冲还在原地发楞，微张了张嘴唇，正要开口，木叶已经抢先回答道：“此物乃小儿偶然捡到，觉得品质上佳，又听闻玉养人之说，便带在了身上。”

　　小五儿如今去了白鹿洞，而且又跟陈三更关系甚密，若是贸然将其扯出，这局势就复杂了，为今之计最好便是不说出他的存在，为自己这一方的争取一定的谋划时间。

　　但想归想，世间的事情，哪儿能总是这般如意。

　　就在木叶试图撒一个谎先糊弄过去的时候，一个声音便在一旁冷冷嘲讽道：

　　“木长老不愧是当惯了卧底的人，这瞎话可是张嘴就来啊！”

　　循声望去，赫然正是万妖谷在天京城常驻的长老。

　　木叶的心咯噔一跳，那名长老的目光带着浓浓的怨毒，冷笑道：“你家孩子脖子上带着的不应该是达摩山大长老亲自加持过的辟邪珠吗？什么时候又开始带玉了？还玉养人，你是人吗？”

　　话一出口，同样身为妖族的这位长老就后悔了，青眉山的所有人都几乎在同时怒目而视。

　　“你要想死，本座可以成全你！”

　　青眉山此行带队的凤皇平静开口，目光森寒。

　　万妖谷的长老立刻转移话题，朝着上方的淳化帝一拜，开口道：“陛下，这枚温玉或许是来自一个曾经在万妖谷中待过的人族少年！”

　　淳化帝的面色已经慢慢变得冷静，开口道：“姓甚名谁，如今在何处？”

　　“额.......”那名长老愣住，尴尬道：“在下只知此子后来被送去了那个叫陈三更的逆贼身旁。”

　　嘶！

　　倒吸凉气的声音接连响起。

　　陈三更？

　　就是那个杀了楚王的逆贼？

　　淳化帝平静道：“然后呢？就一直跟在他身旁？”

　　那名万妖谷的长老愣住，“后来就不知道了。”

　　淳化帝的目光闪过一丝鄙夷，又看向木叶，“你们也不知道？”

　　言语之中，似乎已经相信了先前万妖谷长老所言。

　　木叶拱了拱手，“陛下明鉴，小儿曾经的确与一名人族少年交好，但后来万妖圣子吴青帝身死，那名少年便被送走，便再未见过，也不知其去向。”

　　他也聪明，没再提玉的事。

　　淳化帝眼睛一眯，显然并不相信这样的说辞。

　　就在局面陷入了僵持，气氛变得微妙而紧张的时候，一个声音平静地开口，“陛下，那名少年的去向，微臣知晓。”

　　曾经的白鹿洞副山长，如今的国子监大祭酒朱曦上前一步，朝着淳化帝拱手道。

　　一道道忽然射来的目光中央，他的神色从容而镇定。

　　余光中，他看到了宋皇后投来焦急而慌乱的眼神，对宋皇后的疯狂暗示恍若未察。

　　淳化帝点了点头，“朱爱卿请讲。”

　　朱曦朗声道：“此人姓曹名裕，乃是我白鹿洞弟子，如今因山中事务，正在外办事。”

　　宋皇后双膝一软，就要跌倒在地，连忙被身后的宫女扶住。

　　淳化帝双目一凝，目光中充满了狐疑。

　　朱曦不慌不忙，开口道：“陛下，祭祀之事已了，后妃皇子不堪劳累，不如赐座稍歇，以显陛下仁爱。”

　　淳化帝想了想也是，便点了点头，吩咐祭祀赐座，然后看着朱曦，“这名弟子如今年岁几何，何方人士？”

　　朱曦道：“不知，只知其年十一。”

　　十一岁？

　　众人一愣，这年岁完全对不上啊！

　　一直心中牵挂着此事的李皇后忍不住开口道：“十一岁？那怎么可能是太祖的儿子呢，都能当太祖的孙子了！”

　　她的话，如同一道道亮光，劈开了众人心头疑惑。

　　对啊！

　　太祖遗孤，就一定得是儿子吗？

　　按照原本的说法，太祖当年流落在外的那个皇子，如今已经是二十六七岁的年纪了。

　　如果按照正常年纪结亲生子，儿子可不就是十一二岁嘛！

　　“那这个少年，和楚王是何关系？”一个大臣疑惑道。

　　按这个说法，楚王不就是这个少年的父亲吗？

　　但是为何从未听过楚王说他已成亲的消息呢？

　　一个念头渐渐在众人的心中升起，楚王和这个少年，二者必有一假？

　　苏密恍然大悟，看着朱曦平静的背影，心生敬仰。

　　木叶也在一瞬间想明白了其中关节，理解了朱曦为何会自己主动将此事捅出来，面露佩服。

　　以他们所知的内容，小五儿是太祖血脉的可能性更高，那么这就意味着楚王是假的！

　　如果楚王是假的，杀了楚王之事就变得不是那么不可接受，陈三更被大端天下所不容的局面或许就有改变的可能，甚至还可能因为对小五儿的照顾，功过相抵......

　　淳化帝看着朱曦，“那就请朱爱卿将这位少年尽快请回京城，朕......要好好看看他。”

　　朱曦恭敬应下，“遵命！”

　　......

　　流程继续往下走着，但在这样一个惊天大事的冲击下，众人的心思都飞到了一旁，默契地草草了事。

　　当各自散去，三三两两的朝臣便聚了起来，相约着饮酒叙旧；

　　而修行者阵营之中，也立刻跟山门传递消息，然后跟结盟的队伍交换着看法。

　　一个身影悄然飘出国子监，准备离京去往城北数十里外的一座小镇。

　　观星楼上，一个老人安静地看着，只有他的目光能够捕捉到那个白鹿洞君子的踪迹。

　　他端起酒杯，一口饮尽，轻叹一声，“荀郁，你可真是个心狠手辣的天才。”

　　......

　　落剑山，陈三更等人的头顶，仿若一层银瓶乍破，流光四散。

　　数十道明显比第一层强大得多的气息动了起来，冲了过去。

　　第二层禁制破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十八章 真•太祖遗孤免费阅读。https://xs.23sk.com 