    “马老板，有话您就直说，我不相信世界上有这么好的事情，需要我做什么呢”？

    “王老板畅快，那我就只说了”；

    “我们秦大妈将这种模式叫做合伙人制度，享受秦大妈利润的同时，当然也会付出一些东西”；

    “我们秦大妈门店的装修以及设备采购，我不知道您知不知道成本，我可以给您一个数，30万，这是每家店铺最开始的成本”；

    而王卫华，听到马毅搏这个价格，虽然脸上没有变化，但心里的确震惊不已，之前自己还以为得小二十万，没想到都到三十万了；

    同时，对于创办秦大妈的马毅搏也是有些佩服，生意如果不好，这些装修基本是打水漂的；

    当然，对于这个数字，有一定水分，王卫华也能理解，毕竟都是做生意的。

    “合伙人需要付出的只有两点，第一，服从我们公司的管理，接受公司的培训；第二，需要向秦大妈支付新开店铺的50%资金，也就是15万作为预备金”；

    王卫华此时一副成竹在胸的表情，我就知道，不要钱的生意，谁会做呢，尤其是一次性要交15万，这都够他把品菜馆好好装修一番了。

    看到王卫华没有表态，马毅搏也不继续卖关子：“而这15万元，会分两年也就是24个月返还给合伙人，每个月返还的金额是十五万除以二十四，那就是6250元”。

    当说到这里，王卫华才彻底明白，这才有了之前的一幕；

    “马老板，合着你想让我跟你干，还要我出新店铺的资金啊，这算盘打的也太顺溜了吧”。

    “王老板，咱们先抛开双方竞争不谈，就当成是一个陌生人，如果，有人给你说，只要你出15万，而且这15万分24个月全额返还给你，再给你每个月店铺的30%净利润，你觉得这是不是天上掉馅饼了”；

    “我承认，我们秦大妈想要扩张，资金的确遇到问题，不然我们也不会如此让利”；

    “一个秦大妈店铺，一个月下来，平均每日销售额在一万二左右，利润率在15%-20%，也就是有1800-2400的利润，每个点按照四个人计算，月工资按照四千五百元计算，四人日工资就是600元，房租150元每天，也就是每日净利润在1050-1650元，而30%净利润分红就是300-500元，每天这么高的利润分红，哪里有这么好的事情呢”？

    “马老板，你这算盘打的精明啊，我免费去打工，一个月就按照你说的理想数据，也就一万出头，其实也就是相当于自己劳动工资罢了，而且你这数据还是自己报道，谁又能知道水分有多大”；

    对于马毅搏的数据，王卫华其实内心清楚，每日一万二水分并不是很大；

    但做生意，讲究的就是讨价还价，不知不觉间，王卫华已经考虑的是利益多少的问题，而不是合不合伙的问题。

    “不不不，王老板，我这人很实在，商业上手段暂且不提，但有一说一，合伙人必须在店铺上班，而且目前我们邀请的合伙人，都是店长制度，也就是要作为这个店铺的店长，而店长，本身就是有工资的”；

    “您刚说的那一万块分红，它就只是分红，并不是工资”；

    “王老板，说实话，品菜馆的生意，咱们心知肚明，就算我今天没有过来给您说这个事情，一年，又或者是半年后，您也知道结局”；

    “之后，您大概率是重新找一个小区，然后模仿我们秦大妈的装修风格，但那也仅仅模仿的是装修风格和您所能看到的营销模式”；

    “而且，首期投入花费将是30万左右，至于能不能赚钱您也没办法保证”；

    “我可以给您透个底i，我们秦大妈这两个月内，会新开三家门店，等团队磨合成功，模式实验完毕，以后开新店的速度只会更快，明年，或许新开二十家，又或者是五十家，这谁又能说得准呢”？

    “自然而然，您新开的店铺，将会与我们秦大妈再次相遇，到那时候，我们秦大妈已经是几十家店铺的企业，而您只有一家，或许那时候，您的本还没有收回来，您说呢？”

    “我给您说这个，不是威胁您，因为您合伙于否，我们秦大妈的既定策略是不会变的”；

    “您也可以仔细计算下，与我们秦大妈合伙，真的是投资小，收益大，前景广阔的不二选择”；

    “当然，做生意肯定是有风险的，您或许会担心我们秦大妈扛不住两年，您投入的15万没办法全部返还”；

    “的确有这个可能，但您想一下，我们秦大妈现在的火爆程度，不仅利润率高，而且社会接受度高，最主要的是我们秦大妈并不是两年后才一次性返还给您这15万，而是每月返还；”

    “说的难听点，哪怕秦大妈干一年倒闭了，您已经拿到7.5万了，而您和嫂子子啊秦大妈店铺里面上面，不仅有秦大妈发的工资，还能拿到30%分红，那些成本早就回来了”；

    “至于您信不信，反正我是不相信秦大妈会连两年都撑不到”。

    王卫华一直看着马毅搏在说，虽然马毅搏语速不快，但可以说是字字珠玑；

    之前，王卫华的确有这个打算，想把这个品菜馆店铺转让了，然后重新找一个小区，按照现有秦大妈的装修风格来装修；

    虽然不敢向秦大妈那样招聘四五个人来维持一家店铺，但和自己老婆两人辛苦些，也能过得不错；

    这个前提是建立在秦大妈不会出现在他们周围；

    而此时，听到马毅搏说这次一次性就要开三家门店，明年有可能是三五十家，更有可能还会在他选择的小区开业，这个让王卫华浑身发抖；

    并不是怀疑马毅搏夸大事实，这一个来月时间，秦大妈已经开了两家店铺，即将开通三家；

    明年开三五十家也不是不可能，哪怕打个折，二三十家也不是一个小数目；

    王卫华发抖的原因是庆幸马毅搏今天过来给他说这些，不然自己如果真的花费30万左右去装修，结果被与秦大妈短兵相接；

    王卫华知道，自己肯定不是对手；

    最为主要的是，王卫华知道晓青菜店的赵晓琪从亿科城这边离开，去其他地方也是敢老本行，不过装修是参考秦大妈来进行，想到这里，王卫华不得不为晓青菜店默哀；

    至于说秦大妈能不能撑过两年，王卫华一点都不担心；

    自己是做蔬菜生意的，知道其中利润，只要生意好，就没有走不过去的坎，因为这种终端销售，每天都是现金流啊；

    当然，这也是王卫华不知道马毅搏底细的情况下，如果知道马毅搏是真的没有几万块钱的话，那就是另外一种说法；

    生意固然赚钱，但也要看如何花啊，远超自己赚钱能力的花费，未来都会加倍反噬回来。

    “还有，您应该也看到前几天远方集团发的公告，里面也有提及我”；

    “虽然，我和远方集团目前没有什么关系，我们秦大妈目前只有两家店铺，如果店铺数量上升到十家二十家呢”；

    “远方集团旗下的远方投资，这可是专门做投资的，会不会对我们秦大妈重点照顾呢；”

    “毕竟，有了现在的香火情，而我们秦大妈的生意有如此之好，他们有什么理由不会来投资呢”；

    马毅搏一口气说了这么多，目的很明确，就是全方位的打消王卫华的顾虑，让王卫华跟他一起干；

    尤其是王卫华还是现成的店长人员，不仅行业经验丰富，更是懂得行业内很多规则，最为主要的是，王卫华有资金可以来参与，这也是马毅搏目前最为看重的；

    可以说，如果能说动王卫华的加入，是马毅搏能想到投入最低，见效最快的开店方式；

    同时也能让秦大妈合伙人制度得到完善，为以后推行这种制度奠定良好的基础。

    关于秦大妈的外观设计，在马毅搏在装修之前，就已经把相关资料申请专利；

    当然，也是最为基础的外观专利；

    如果有人模仿秦大妈装修，当下秦大妈还处于弱小阶段，并且开发市场初期，顾不上处理，；

    但当秦大妈与对方短兵相接的时候，专利完全是杀手锏；

    这年头做蔬菜买卖生意的人，大多都是大老粗，只是为了混一口饭吃，而不是为了事业；

    不仅知识体系匮乏，更别说什么专利了，马毅搏两世为人的经验，完全就是降维打击。

    “马老板，感谢您今天过来告诉我这些，不过这种事情，我需要和我爱人商议一下”；

    王卫华虽然比较倾向于马毅搏的观点，内心也是有加入秦大妈的打算；

    这么好的条件，如果不是马毅搏所说，他们秦大妈目前资金不足，不然根本不可能给出这样的条件；

    试想一下，他如果成为秦大妈的合伙人，他们夫妻两人都在店铺里面工作，；

    王卫华是店长，他老婆是员工，两人加在一起，一个月工资差不多一万，再有小一万的分红，也就是两万一个月；

    这样的收入，那是以前秦大妈没来的时候，他们品菜馆生意最火爆的时刻，两口子都不一定能赚这么多；

    而且自己开店，那个操心，真不是一般的多；

    这也是为何王卫华语气比较缓和的原因，以后，或许还要跟着马毅搏混呢，得罪大老板，这可不是一件明智之举，可以说是取死之道。

    “王老板，不着急，这个的确需要和嫂子商量一下，不过，我希望您能在三天内给我一个答复，如果不成，我就去和另外的人去沟通”。

    来时忐忑，去时坦然！

    马毅搏从品菜馆离开的时候，已经没有刚去时候的忐忑；

    刚开始，还担心王卫华不会把话听完，因为对方不想听完的话，那马毅搏也就没有办法，毕竟是需要出资的事情；

    不过，一旦听完了，马毅搏不觉得对方会拒绝，这么好的条件；

    说实话，如果不是马毅搏手上贷款的一百万不能动，而且也没有合适的人做店长，肯定不会提出这么少的要求；

    不过，马毅搏第一个选择王卫华去交流也是有原因的；

    毕竟，王卫华的品菜馆与秦大妈交手数次，王卫华知道秦大妈的厉害；

    其次，品菜馆生意在秦大妈的蚕食下，真的越来越惨；

    就如同马毅搏想的一样，就算没有他来说，品菜馆最后还会是转让这一条路。

