
　　回到了安福殿之后，李月辰迫不及待的叫小荷赶紧把自己头上这一大堆的饰品拆下来。

　　随后一边换衣服一边梳头，梳好后拿头绳绑起了马尾。

　　换好了衣服之后，李月辰猛地甩了甩脑袋后面的马尾，盘腿坐在了桌案前松了口气：“发髻什么的果然不适合我。”

　　正准备泡杯茶来喝，两个姐姐进来了：“辰儿，今日无事，我们去陶光园看看可好？”

　　陶光园是东都的皇家园林兼动物园，就在皇城最北面。

　　李月辰刚来的时候就去囫囵吞枣的看过一次了。说实话，漂亮确实是漂亮，但也没啥意思。

　　不过既然两个姐姐想去，那不如就去看看。

　　随后对旁边的上官婉儿招了招手：“婉儿可要一起？”

　　“嗯！”上官婉儿猛地一点头。

　　于是四人一起，带着一些随行的宫女太监出发。

　　安福殿距离陶光园并不远，一行人直接从西门进入，穿过廊道，几乎一眼望不到头的豪华园林便映入眼帘。

　　首先看到的就是贯穿东西的宽阔水渠，哪怕是在这寒冬之际，偶尔也能在薄冰之下看到其中有色彩游动。

　　虽是园林，但入眼看去，也是十丈一亭，百丈一殿。看似杂乱，但却按照某种规律坐落于园林各处。

　　这些人工建筑一罐延续了唐朝的审美风格，简约，但大气！

　　唐朝时期的建筑基本都是如此，风格讲究一个简单对称，但对于色彩的搭配却极其富有视觉冲击力。

　　通体以大红为主，其他皆为点缀。

　　看似繁杂的廊道如同迷宫一般坐落在园林之中，同时将各个殿，亭全部连接起来。

　　挑高的空间突出的是皇家特有的威严和礼仪，走在其中就好像进入了一张张开的龙嘴。

　　但最让人的惊讶的地方莫过于，这色彩搭配华丽的人工建筑放在这园林之中却并不感觉突兀，反而很和谐。

　　廊道间的每一根梁上都有各种彩画，内容基本就是形状不同的山水鸟兽等等……

　　哪怕正值寒冬，大多植物都是光秃秃的，但似乎丝毫不影响整体观感，反而是突出了殿，亭，阁之间的和谐。

　　若是夏天过来这里，树茂花开之间，反而能让这其中的亭台宫殿皆变得若隐若现。

　　整个陶光圆就好像一副动态的画卷，不管哪个季节过来，总能看到不同的美景。

　　行走在这副画卷之中，作为未来人的李月辰此时也不得不在内心之中感叹一声，似乎历史的厚重在这一刻也变得轻盈起来。

　　曾经世界各地到处跑，见过，甚至战胜过的美景数不胜数。

　　但这种古香古色之中又点缀着极其奢华的古典皇家美景，却也是有记忆以来首次见到。

　　这种景色，用一句话来形容便是：低调奢华有内涵！

　　唉，要是现在有个手机就好了……李月辰看着眼前的美景在心中感叹着。

　　突然，宣城公主指着前面不远处道：“辰儿快看，有兔子！”

　　李月辰抬起头，果然看到一只灰色的野兔正在地上挖洞，似乎是在找吃的。

　　上官婉儿还是第一次见到兔子，忍不住开口道：“殿下，不如……”

　　“嗯！”李月辰点点头，“我去看看能否抓来，小荷，叫人去般烧烤架！”

　　“哎？”上官婉儿猛地扭过头，眼神之中甚至有些惊恐，“殿下要吃了它？”

　　李月辰愣了一下：“刚刚你不是说……”

　　上官婉儿眼中带着委屈的神色：“奴婢之意只是想要抱一下，摸摸它而已……”

　　“额……”

　　李月辰感觉有点尴尬，旁边的两位姐姐也是同样感觉有点尴尬。

　　有些无奈的拍了拍脑袋，李月辰提醒自己以后在对待这些小动物的问题上应该多以女性角度来思考问题了。

　　至少大多数真正的女孩儿应该不像自己这样，看到什么动物首先想的就是吃……

　　毕竟现在已经是个女人了，不说全部，至少在某些方面也应该像个女人才行。

　　想到这里，李月辰点点头，继续跟着她们一起看兔子。

　　这个年代，大多数兔子都是灰色或者黑色的，白色兔子很少见。

　　少见到如果能抓一只白色兔子，献给皇帝都能领赏的地步。

　　因为在古人看来，白色的兔子是一种祥瑞。

　　陶光园里面也有不少其他动物，比如猴子或者鹤之类的。

　　但其实李月辰想的是等粮食的问题解决之后，看能不能在这里试着种一些竹子。

　　若是成功了，说不定能去川蜀抓两只滚滚过来玩。

　　……

　　或许是因为担心李月辰吃了它，所以她们最终还是没有去抓那只兔子，只是远远的看了看，随后便再次闲逛起来。

　　到了晚上也就回去乖乖睡觉了，这个年代比起新年，所有人还是更加期待上元节。

　　晚上，李月辰躺在床上想着，不知道东都这边上元节跟长安比起来有什么不同。

　　大年初二是去看母亲这边家人的日子，不过现在荣国夫人已经离世，李月辰决定去陪母亲待一天。

　　问了一下两个姐姐的意见，她们想了想，还是决定跟着一起去了。

　　一路来到了仁寿殿，刚刚到门口，就看到几个哥哥们也都过来了。

　　在大哥李弘的带领下，皇子们也都齐齐跟两位姐姐行礼。

　　趁着他低头的时候，李月辰趁势轻轻一跃，直接扑在了他背上：“大兄，新年安康！”

　　“哎哟！月辰这力气变大了不少。”李弘被压的一个趔趄，差点栽倒。

　　多亏旁边李贤眼疾手快，前跨一步扶了一把，才没有让他摔倒。

　　李月辰也突然想到刚刚自己可能用力太过了，连忙松开她，跳下来问道：“大兄，怎么样？”

　　“无碍……”李弘摆了摆手，“不过月辰当真是长大了，力气大了不说，也重了不少呢。”

　　“嘿嘿……”

　　李月辰轻轻笑了一声，暗中松了口气，看来并没有让李弘感受到自己那非人的力量。

　　进入了仁寿殿，首先齐齐向皇帝和皇后行礼。

　　看到武则天仍然坐在桌案前，李月辰来到她旁边：“阿娘今日就莫要忙这些事情了，我等今日都来陪阿娘。”

　　“来陪媚娘，意思是不打算陪陪朕？”李治扭过头笑着问道。

　　李月辰吐了吐舌头：“嗯，今日不陪阿爷，专陪阿娘一人！”

　　“唉……”

　　听到女儿的话，李治故作失望的悠悠叹了口气，好像很伤心似的。

　　孩子们都忍不住憋着笑，武则天也捂着嘴轻轻笑了几下，不过马上就又变成了平日里那副威严的模样。

　　李月辰抓着她的胳膊摇了摇：“阿娘今日就不要处理这些事情了，歇歇吧。”

　　武则天看了看，桌子上的奏折倒是也不多，于是点点头：“好，那便歇歇。”

　　虽然嘴上说了不陪李治，不过大冬天的，似乎老妈也不想出去，于是一家人就围坐在桌前喝茶聊天。

　　李月辰几乎是全程靠在武则天怀里，平日里的威严今天似乎也消失不见了，并没有驱赶她。

　　一家人干聊也没啥意思，李月辰提议道：“今日过年，我等不如一起玩博戏如何？”

　　这年代博戏比围棋之类的玩意儿更加受欢迎，一听要玩，一时之间都来了兴致。

　　不过李弘却皱起了眉头：“可我等共计九人，你做那麻将不也只能四人吗？”

　　李月辰咧嘴一笑：“那就现做一种新的好了。”

　　“哦？”李治似乎也挺有兴趣，“说来听听。”

　　“阿爷稍待，我去拿纸笔！”

　　说着，李月辰起身去拿纸笔，随后在纸上写出了两个字：“追凶！”

　　随后李月辰开始解释起来：“规则如下，我等分为千牛卫，杀手和普通人……”

　　没错，李月辰要做的就是最简单的杀人游戏，这玩意儿规则简单易懂，但是玩起来极其需要有很强的临场应变能力。

　　这种比拼智商的游戏在唐朝还是非常受欢迎的，听懂了规则之后，李治有些期待的点点头：“那便来试试！”

　　皇帝发话了，李月辰自然也就不废话了，撕下几张纸写下了不同的身份。

　　因为自己要当主持人，所以就写了两个千牛卫，两个杀手，四个普通人。

　　随后将写好身份的纸折起来西洗乱，让他们自己抽取。

　　每个人查看好自己的身份之后便将身份纸张放进了袖子里，防止被他人看到。

　　“入夜闭眼！”李月辰宣布道。

　　倒是不担心他们作弊，古代人对这个看的很重的，更何况还是跟皇帝玩，皇帝本人不作弊的话，他们自然也不敢。

　　“杀手睁眼！”

　　这一局是三哥李显和姐姐义阳公主当杀手，李月辰一边让他们用手指出要杀之人，一边不停的拍手干扰其他人的听觉。

　　随后宣布千牛卫睁眼，是老妈武则天和四哥李轮。

　　宣布天亮睁眼之后，李月辰一脸遗憾的对大哥李弘说道：“大兄，你被杀了，发表看法吧。”

　　李弘想了想之后，摇摇头道：“无任何线索，没什么可说的。”

　　李月辰笑了笑，随后按照规矩开始让他们一个个的发言，只可惜第一句没线索，只能随便投一个出去。

　　投出去的是二哥李贤，当他展开身份牌之后，各方表情各有不同。

　　游戏继续进行，可惜三哥李显演技明显不行，第二轮发表看法的时候直接被投出去了。

　　又过了两轮，义阳公主被老妈武则天发现，直接投了出去。

　　第一局结束！

　　或许是感觉到了这个游戏的有趣之处，李治哈哈一笑：“不错不错！再来！”

　　经过第一局的实验之后，大家也都彻底明白怎么玩了，于是再度沉入进来。

　　一开始孩子们对于李治夫妻俩还不敢太过分，不敢投他俩。

　　不过后面玩上头之后，也不管那么多了，直接开始投票。

　　李治两人也不在意，被投出去之后因为对方判断失误，还会亮出身份哈哈大笑。

　　一旦投入一件事情之后，时间就会过的很快。

　　等众人回过神的时候，时间已经到了黄昏，差不多该吃晚饭了。

　　“今日晚膳便在这里用吧。”李治摆摆手，叫张成鑫去准备。

　　武则天也点点头表示赞同，看着眼前打闹成一团的孩子们露出一个笑容。

　　其实主要还是李月辰，几个儿子在武则天面前原本是不敢瞎玩闹的。

　　但是架不住李月辰一直在旁边撩拨，小心翼翼的看了看老妈似乎并没有反对的意思，于是也开始打闹起来。

　　仁寿殿的地方还是很大的，不一会儿就从打闹发展成了骑马打仗！

　　李弘背着李月辰，李贤背着兄弟里最小的李轮，其他人都在旁边加油助威。

　　武则天难得没有发脾气，而是就在旁边端着茶杯饶有兴趣的看着。

　　李治甚至一边盘着保健球一边抬手呐喊着：“好好发挥，哪一方若是赢了，朕有赏！”

　　李月辰知道，凭借自己的力量，很轻易就能将李轮扯下来。

　　但今天主要目的是玩，而不是分胜负，所以打算放水了。

　　于是当即在大哥李弘肩膀上一拍：“大兄，撞过去！”

　　“好好好……”李弘也宠溺的笑了笑，直接背着她向对面李贤撞去。

　　李贤也不甘示弱，同样向这边撞了过来。

　　李月辰也同时伸出手去抓着李轮的衣服往下扯，一副看似很用力的样子。

　　李轮不甘示弱，同样抓住她的手腕往过拉。

　　两人拉扯的同时李月辰还不忘提醒：“大兄，撞他！撞他！”

　　可惜李弘身体不怎么好，跟李贤撞不断用肩膀碰撞的过程中耐力逐渐跟不上了。

　　“哈哈……大兄力量不足了，四郎加把劲儿，将月辰拉下来！”李贤大笑一声就要后撤。

　　他话音落下便后撤，然而李轮还没反应过来，因为跟李月辰拉扯在一起，竟然直接从他身上滑了下来。

　　李月辰顺势松手，任由他落在地板上，发出一声闷响。

　　“嗯？”李贤一脸不敢相信，“四郎怎的自己落下来了？”

　　“哈哈哈……”李月辰大笑起来，“二兄，兵法上说，敌军即将获胜之时，也是最为松懈之时，你失策了！”

　　李贤故作懊恼的挠了挠头发：“好，二兄认输！月辰厉害！”

　　“哼！”李月辰叉腰一脸神气。

　　桌案后的武则天轻轻扭过头：“倒是言之有理。”

　　“能学以致用，不读死书……”李治点点头，连续喃喃道：“好啊……好啊……”

　　看着打闹成一团的孩子们，李治脸上的笑容极其灿烂。

　　作为妻子的武则天沉思起来，有多久没见过他笑的这么开心和放松了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十七章 家族游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 