    【黑鸦事件】

    一次爆发于萨麦平民区里的邪秽入侵事件。

    大量的平民卷入其中。

    因发生极其严重的黑色鸦人变化，但凡肉身长出黑色羽毛的平民都被统一处死。

    但也有极少数人在受到邪秽侵蚀期间，因自身的特殊性，压制住鸦人变化而回归正常状态。

    雨果团长打出一个响指。

    观众席上所有的掌权者均获得一份印有冒险者公会印章、骑士总部鉴定印章以及议会鉴定印章的【黑鸦事件资料】。

    里面提及到瓦伦.尼古拉斯的名字。

    “年仅四岁的尼古拉斯虽抵抗住黑鸦污染的侵蚀，肉身也变得虚弱……但是，他却以这样的身体状态通过了命运空间，顺利入学国立皇家骑士学院。

    在骑士集训中，首次表现出‘鸦人亲和性’，能与盖恩森林里的中立鸦人正常沟通。

    在当时的「旧王事件」里发挥了极大的作用，若当时没有鸦人们保护车队，后果不堪设想。

    另外。

    关于「免疫污染」体质，以前也在圣城里出现过，而且不止一例，各位团长及议员应该都很清楚。”

    当然了。

    雨果团长所讲述的【黑鸦事件】，韩东完全不知道。

    可以推测的是，绝非临时伪造，而是早早便由黑白先生所考虑到，甚至在韩东入学那年就已经伪造了相关文件。

    当前再由雨果团长‘借用’而已。

    大骑士罗兰审视着手中的情报，没有任何问题。

    “嗯，请雨果团长继续验证。”

    “好的……既然弄清楚了异魔化现象以及异魔气息的【表象】问题。

    请尼古拉斯你接上自己原来的手臂。

    我将进行大家所熟知的「异魔鉴定」。

    前段时间的【大背叛者】事件中，全体骑士团应该都使用了我们秘语骑士团所提供的‘磁石’对混迹在圣城里的残党进行异魔身份验证。

    这种‘磁石’一旦靠近城外生命就会有强烈的反应。

    正巧，上次事件的残党还留有几人在拷问信息。”

    雨果团长拍了拍手。

    斗技场地下区域立即升起一位被束缚住的残党……似乎在正式赛开启前，特别保留下来，用作当前的验证。

    “我使用的是一种高纯度磁石……不但靠近会有反应，而且会因‘同质化作用’让异魔显形。”

    雨果取出一枚鹅卵石状的土黄色磁石。

    被束缚在地面的中年男人瞬间露出狰狞的表情，蠕动的血管在皮下凸显而出……

    噼里哗啦！

    中年男人的牙齿全数脱落在地。

    随即从嘴里吐出大量的触须，无法抗拒这等高纯度的磁石。

    就连抓在雨果团长手中的「狂笑手臂」也有着强烈的反应。

    就在这时……雨果团长突然将手中的磁石，直接扔向韩东。

    啪！

    韩东稳稳接住。

    『嗯？这种材质与预选赛中，我在秘语骑士团里见到的古董属于同一类。

    虽然，当时处于雨果团长的幻象世界，但或许雨果团长在那段时间里就对我进行过「鉴定」。』

    毫无反应。

    没有任何的不适。

    “尼古拉斯，扔向这里。”雨果团长指了指嘴里吐出触须的中年男人。

    韩东立即投掷磁石。

    磁石与此人撞击时，直接导致其人类伪装完全瓦解，显出不可名状的姿态……

    啪！雨果团长打出一个响指。

    邪秽直接消失不见，就仿若被拽入异空间，永世不得超生。

    “这样一来，关于尼古拉斯本体‘非异魔’的证明也就完成了。

    这枚磁石也将由工作人员带给每一位团长，验别真伪……最后，还请大家将这件不稳定的物品还给我，高纯度的异魔磁石对人类肉身也是有很大的危害。

    等我们秘语骑士团近期的工作全部完成，异魔磁石才能全面流通于圣城。

    现在，我将进行最终证明……证明韩东是一位【人类】。

    议会应该保留了发生在亚死亡空间里的记忆录像，还请梅托菲斯议员，通过最新的影像技术为我们展现出来。”

    这里的影像技术可不是光电信号的解析，而是通过魔法来实现的【记忆图像外放】。

    亚死亡空间里的情况，梅托菲斯议员一直都在暗中观看。

    随着记忆录像的展现，全场对韩东身份还有些许怀疑的骑士、贵族、皇室、教会人员都为一愣。

    这时，雨果团长的声音响彻全场。

    “已重伤濒死的尼古拉斯，甚至连最基本的走路都做不到的他。

    即便知道，如果动用异魔的能力，可能会招来议会的审判与全城的质疑。

    即便知道，强制驱动满是创痕的身体，可能诱发不可修复的副作用。

    即便知道，女尸怪物的层次远超过他，就算拼死一搏也不一定能获胜。

    但在队友遭到生命威胁时，根本就没有犹豫，瞬间就给出了答案。

    这样的【骑士精神】，正是我们所颂扬的，这才是真正的骑士！

    何为人类……相信在场的各位心里都有答案。”

    雨果团长微微鞠躬。

    “【表象】、【异魔】、【人类】

    我通过以上三点，完成了瓦伦.尼古拉斯的身份证明。

    在场各位还有什么疑问，可以提出来。”

    一时间，全场鸦雀无声。

    雨果团长的证明毫无破绽，甚至对韩东的‘人性’进行了深度验证。

    就连完全憎恶异魔的大骑士罗兰也微微点头，对于尼古拉斯的骑士行为予以高度赞扬。

    证明完成。

    雨果团长继续说道：“另外，我对议会在骑士大会中，加设隐秘测试的行为表示理解与赞同……我们人类本就处于灭绝边缘。

    之所以成立最高议会，就是要通过各项决议让圣城内部的危险降到最低。

    不过，还请梅托菲斯议员兑现诺言，这件事可对尼古拉斯以及被迫卷入事件的亚伯.雷恩造成了不小的伤害。”

    人物交替。

    光头议员再度来到现场。

    保持着与之前一样的微笑表情，“十分抱歉，我梅托菲斯代表议会向你致歉……这件‘物品’便作为给你的补偿。”

    所谓的补偿不是它物。

    而是一直都存在于花园里的‘物品’。

    光头议员伸手指向的方向，正是坐落于花园中心的封棺……【女尸】，便是补偿品。

    完全与【金苹果试炼】无关的女尸，用作针对于韩东的隐秘测试对象，现在却又作为补偿品，赠予韩东。

    不巧的是，女尸的属性正好又与韩东的左臂完全相同。

    巧合？

    不……

    就好像之前在花园区域经历的各种看似巧合的事情一样。

    这并不是巧合。

    而是一开始就计划好的。

    或许，从一开始【议会】想要的就是这个结果。

    “尼古拉斯，【候选人邀请】依旧成立，希望你能在大选过后好好考虑……辛苦你了。”

    同时，有一位医疗性议员抵达比蒙骑士团内部，以一种高等的医疗秘术给予亚伯治疗，并且在事后也给予了对应的‘补偿’，挂在凯蒙团长面部的不悦，在听到‘补偿’时立即烟消云散，甚至大笑出声。

    “接下来，继续进行骑士大选，请团长为五位准骑士的表现进行打分，给予最终的顺位排序。”

