    以自己不到14点的精神力，面对对方高达40多点的精神力来说，可以说是毫无抵抗之力。

    这种精神攻击通常会有属性判定，只要目标的精神与意志值之和与自身的精神与意志之和的比例没有达到一定数值，就会中招。

    颜冲头脑发晕，眼前的场景也越发少儿不宜，浑身气血上涌，快要控制不住自己的行为了。

    不过他现在还是能够思考，知道对方正在对自己施术，这说明他没有达到中招的条件，可以进行一定的抵抗。

    他觉得这可能是意志属性起了一定的作用。

    颜冲没有贸然逃离这里，因为周围的幻境很有可能已经不是自己所认为的了，也许自己往窗外逃去，实际上是往那名女子的身边跑。

    有点类似于“鬼打墙”！

    他直接闭目凝神静气，朝着左侧走了几步，随即静止不动，精神力并没有扩散开来，而是附着在体表，形成了一道精神屏障进行防御。

    女子站在房间之中，并没有颜冲所看到的那样翩翩起舞，而是单凭使用精神力来创造了一个幻境，自己则是不紧不慢地换了一套黑色的法师袍，并将自己的长发精心梳理了一遍，披在了背后。

    做完这些之后，她的眼睛微微眯起，露出了饶有兴趣的神情，因为她虽然可以确定对方并没有逃走，还在她的施术范围之内，但确实是无法感应到对方的气息了。

    当初她在洗澡的时候就察觉到了一闪而逝的气息，随后使用精神力看到了对方的形象，她一直很好奇对方是如何躲过她的精神力出现在屋内的，不过现在她明白了，对方掌握着一门至少天阶隐匿法门，才能躲过她的感知。

    但为何刚才又露出了马脚呢，难道真是无意中闯入的，发现了自己的存在才准备离开吗？

    自己的行踪和身份应该没有任何被发现的可能性，自己也是偷偷跑出来的，所以——

    “喂? 快出来吧? 我不会伤害你的。”女子说道，精神力所构成的幻境也慢慢散去。

    颜冲脸色有些苍白? A级隐身术对他来说消耗还是太大了? 就这么短短的十几秒中精神力就有些受不了了，就算这个女人不说? 他也支撑不住了。

    不过他还有逃脱的底牌——逆召唤术卡牌，可以瞬间回到新月森林的小黄身边? 于是便撤掉了隐身术? 显露出身形来。

    颜冲还未睁眼，便闻到了一股花香味传来，和他在新月森林之中见过的花香完全不同，他睁开双眼? 便看到那名黑发黑眸长着东方人面孔的美女站在他面前? 距离只有不到半米。

    女子也是刚刚看到颜冲就站在自己面前这么近的地方，下意识地一掌拍出。

    “我考！”颜冲没想到的是他刚才往左走了几步，实际上是朝着女子走去的，而且对方显然也是刚刚看到自己，朝着自己一掌拍来。

    虽然没有感受到气以及天地元素的波动? 但颜冲寒毛竖起，只感觉如果真的被这轻飘飘的一掌拍中的话? 很有可能会身受重伤。

    说好的不伤害我呢？颜冲来不及吐槽，连忙发动御空术? 身体向后平移了一米。

    这种小范围内的躲避，面对这么强悍的对手已经来不及使用身法了? 使用御空术才是最快的。

    女子显然也不是刻意要攻击颜冲? 一掌拍出之后没有打中? 也没有继续进攻，但颜冲却感受到了一股余势不减的拳风袭来，打在了他胸前的护体罡气上，又将他往后推了一步。

    颜冲心中暗惊，舞姬职业者果然强悍，不仅以法系技能为主，近战的技巧也非常强悍，对方只是随便推出一掌，就能将力量凝聚压缩，形成掌风。

    这种程度的力量控制技巧，他也是晋阶白银才掌握的。

    “说吧，你为什么出现在这里，有什么目的。”女子收回伸出的手臂，平静下了心情，微笑着说道。

    不过颜冲却感觉对方笑里藏刀，如果说错了一句话，很可能就会受到狂风暴雨般的袭击。

    “我说，我只是路过，你相信吗？”颜冲一脸无辜地说道。

    “路过？你当我很好骗吗？”女子面色不变道，精神力却再次骚动了起来。

    “别激动！”颜冲敏锐地感受到了这一点，连忙说道，“我只是，我只是——”

    颜冲有些结巴地说道，他正在苦思冥想，想要找一个合适的理由来搪塞过去，不过不知道是不是因为眼前女子的精神力太强，无形中散发出了一股强大的压力，让他一时间想不出一个合适的理由。

    就在对方辐射出的精神力越来越强时，颜冲忽然想到了女子的血脉【魅魔A+】，脱口说道：“你认不认识艾丽莎·琼斯！”

    他记得在联合学院，和他同处卡牌系一年级的同学，先知会成员艾丽莎身上貌似也有魅魔血脉！

    当时对方还试图使用魅魔血脉来勾引自己，也不知道现在怎么样了。

    “你到底是什么人？”女子面色一冷道，精神力瞬间锁定了颜冲。

    她从东方大陆而来，便是为了寻找他们家族在西大陆的血脉分支，在之前还调查了这个分支的一些相关信息，其中最为优秀的一个子嗣便是艾丽莎·琼斯，年轻不到二十，目前正在三院之中的联合学院就读。

    如果可以成功联络上的话，自己家族的危机就有希望解决了。

    而眼前的这个男人，竟然在这个时候说出了对方的名字，显然是针对自己而来。

    难道是家族的敌人在西大陆的联络人？他们已经看破了自己的目的，前来狙击自己的？

    颜冲没有想到报了艾丽莎的名字之后对方反应这么剧烈，显然是认识的，难道是误解了自己的来意？

    “别着急，我是艾丽莎的同学，我从你的身上感受到了非常相似的气息，我没有恶意的！”颜冲解释道，“你们都是黑发黑眸，而且擅长幻术，长得也有些相似。”

    当然，最后那句是瞎编得，艾丽莎是个圆脸的女孩，长得不算漂亮，除了黑长直的头发和这名美女很像之外，颜值完全被碾压。

