    “战象践踏！”高达两丈的巨象傀儡两只厚重的前足扬起，陡然间落下，地面的巨大震动让七八头二阶的炎狼几乎站立不稳。而白虎傀儡则迅猛地冲了出去接连咬死了两三头炎狼，铁尾甩出去，一只三阶的炎狼哀嚎着在空中抛飞十数丈远。此时以陆小天神识强度，控制四阶傀儡也十分纯熟了。这种三阶傀儡完全不在话下。

    看到陆小天拿出来的两只三阶傀儡如此生猛，所有人顿时大喜过望，虽然只是傀儡，但肉生的防御力比起炎狼还要高出一截，势大力沉不说，在陆小天的操作下，竟然灵活无比，进退自如，转眼间便击杀了数头炎狼。更为重要的是几头三阶的炎狼气势已经完全被傀儡给压住。赵元钧跟赵离两人也是一脸震后，抽出手来对付那些二阶的炎狼，此时炎狼的数量虽多，但在高端战力上明显不如两只三阶巅峰的巨大傀儡。被连续击杀了六七头之后，炎狼见取胜无望，哀嚎一阵，狼狈不堪地朝远方逃遁离去。

    “陆道友，原来你才是真正的深藏不露，两只三阶巅峰傀儡，简直能横扫四阶以下的妖兽，有陆道友还有赵道友压阵，咱们这次地焰山之行，可以高枕无忧了。”

    看着满地的炎狼尸体，胖和尚搓着手兴奋地说道。之前以为性命难保，没想到转眼之间局势有了这样的翻转，拣回一条命不说，还有七头炎狼身上的材料可以分配，真是赚翻了。

    “你们几个将几只炎狼的肉身处理一下，赵道友，有没有兴趣单独谈一谈。”陆小天对于胖和尚的恭维浑当听不见，而是目光灼灼地看向赵元钧。

    “不知陆道友所谓何事，在这里谈不成吗？”赵元钧皱眉道。

    “自然是不成的，赵道友难道怕我对你起什么歹心吗？真要有这份心思，在哪里对我来说，其实并没什么区别。”陆小天似笑非笑地道。

    胖和尚与丁首等人连忙跑去处理炎狼的尸体，浑当没有听清楚两人之间的对话，两边的人他们都招惹不起，卷进来才是麻烦。远离可能争斗的中心，对于他们才是明智之举。

    “好吧，那我便跟陆道友私下聊一聊。”赵元钧脸上一阵阴晴不定，他自信应付一只三阶傀儡还是没问题的，不过赵离可就差了一些，陆小天说得也没错，对方真打什么不好的主意，他们两个确实不敌。

    “爷爷，我跟你一起去。”赵离满脸戒备地紧盯着陆小天，唯恐陆小天什么时候会突然动手。这种事她们在修仙界中见得太多了。

    陆小天带着赵元钧爷孙两也没走多元，施展了一道灵罩将几人圈起来，确保说话的声音不会传出去后，陆小天开门见山地道，“我对赵道友你们隐匿修为的方法很感兴趣，想跟你们做个交易。”

    “想要我们的功法，你做梦。”赵离怒瞪着陆小天，不满地道，“爷爷，别听他的，大不了跟他拼杀一场，我就不信那两保傀儡真的那么厉害，能稳吃了咱们。”

    “离儿，别闹。”赵元钧拉住自己的孙女，面色凝重地盯着陆小天道，“不知道陆道友打算用什么来交换，老夫现在已经到了炼气大圆满的境界，等闲的东西可看不上。”

    “灵石，丹药，甚至我的傀儡与傀儡控制之术，你开个价。”陆小天好整以瑕地道。

    “包括你刚才的三阶傀儡都可以？”赵离眼睛一亮道。

    “你可以任选一只。控制之法，我也绝不私藏。”陆小天点头，能用一只三阶的傀儡换这样一种法门，无疑是超值的。

    “离儿，傀儡之术不过是小道，各大仙门甚少有人修炼此术。想要凭傀儡之术完成筑基，对于咱们而言，根本不大可能。”赵离有些心动，不过赵元钧是多年的老江湖，又岂会将视线局促在一只三阶傀儡上。

    “想要筑基？那就得进入修仙门派了，通过修仙门派中的小比，取得名次可以获得筑基丹。不过以这位姑娘的修为和实力，怕是还力有未逮。小比通常三到五年不等举行一次，没有到炼气大圆满的境界参加小比，几乎没什么希望，我这里倒是有一些乌华丹，姑娘若是愿意，用乌华丹作交换也可以。”陆小天掷了一瓶二十颗乌华丹给赵元钧。

    赵元钧紧盯着丹瓶，确认陆小在没动什么手脚之后，这才接到手里，打开一看，顿时满脸惊容，“极品乌华丹！”极品也就算了，而且里面的二十颗全是极品。这样一瓶丹药，以他的身份，哪怕去了望月城，花费大把的灵石也很难买到手。这样一瓶丹药，至少就值个上千块下品灵石以上，眼前这个年轻人竟然随手就拿了出来，真是让他有些难以置信。

    赵离听到爷爷的惊呼之后，几乎抢也似的将丹药瓶夺了过来，脸上的喜悦甚至超过了她的爷爷。有了这瓶乌华丹帮助她突破瓶颈，她可以用数倍于平时的速度达到炼气大圆满之境。她跟爷爷两人平时外出历险，大部分花销便是赚取灵石花在了丹药上。眼前这瓶丹药可是花灵石也买不来的。因此赵离看陆小天的眼神便缓和了几分，看起来对方还是有几分诚意的。

    不过现在是陆小天有求于她们，赵离眼珠子一转，狡黠地道，“这门隐匿修为的功法可是我赵家祖传的，从未外泄过，你这瓶丹药虽然也颇为价值不菲，不过想功法还差了一点，我看不如这样，再加上你一只三阶的傀儡与控制之术就差不多了，那只白虎我看着就挺不错的，如果陆道友能拿出来，现在我们就将功法给你。”

    事实上陆小天拿出乌华丹的时候，赵元钧就倾向于同意了，没想到赵离竟然又唱这么一出，赵元钧心里咯噔一声，唯恐孙女这种坐地起价的做法会激怒陆小天，毕竟陆小天在实力明显比他们现强的情况下，也愿意花大代价来买。要是闹翻了，一场苦战不说，他们输面占了大半，到时候可就真成敬酒不喝喝罚酒了。

    “成交！”赵元钧正要出声，却惊喜地听到陆小天竟然同意了。真是让自己这个孙女给拣到天大的便宜了，原本他是不赞成赵离修习傀儡之术，便是担心孙女在这上面浪费太多的时间耽误了自身修炼。可现在有了这瓶乌华丹之后，完全能让她节省数年的时间进入炼气大圆满的境界。多出来的时间，学习控制这只三阶傀儡完全是划算的，他们的战斗力也凭空飙升了一大截。

    陆小天二话不说，直接扔给了赵离一只储物袋，里面装着那只三阶巅峰的白虎傀儡，还有傀儡控制之法。这种三阶的傀儡他还有几只，在赵元钧两人眼里珍贵无比的傀儡对他来说，多一只少一只没有任何区别。

    “多谢陆道友成全！”拿到储物袋的赵离心情大好，也爽快地将一本古朴的书谱给了陆小天。

    “这只三阶傀儡虽然对你们是不小的助力，不过不到关键时候最好别拿出来用，我也是从别人手里抢来的，若是让仇家瞧去了，会招来杀身之祸也说不定。”陆小天如何不清楚对方的想法，接过书谱后似笑非笑地提醒了一句。

    “多谢陆道友提醒，在下谨记在心。”赵元钧这次是恭恭敬敬地向陆小天行了一礼，交易已经完成，按理说陆小天完全没必要补充这么一句，可以看出来陆小天至少对他们爷孙并没有恶意。

    胖和尚，丁首与徐道士几人处理完炎狼肉身，看到陆小天，赵元钧爷孙三人一团和气的返回，都不自觉地松了口气，没有这两方高手坐镇，他们可不敢再在这危机四仗的地焰山附近呆下去。

    两个月后，陆小天已经将《敛息术》修炼到了第三层。整个敛息术也只有三层，赵家创造敛息术的先祖很了不起。修炼起来并不难，修炼到第三层，完全可以让筑基期的修士无法探清他的修为。至于金丹期的修士能否看出来，赵家这位先祖也不敢肯定，如果这门功法齐全，应该是没什么大问题的，虽然赵家这位先祖也给想要继续创造出这部功法的后续部分指出了一些很重要的思路。

    只是赵家这位先祖原本是一个前途颇为远大的筑基修士，但寿元却耗在了这部功法上。陆小天自然不会重蹈覆辙，隐匿修为的功法只是小道，进阶金丹才是大道，他又如何能舍本逐末。

    一连两个多月他们这个小队都在地焰山的外围转悠，主要是胖和尚他时不时猎杀一只火蝙蝠，一只炎狼已经很满足了。赵离忙着修炼和修习傀儡控制之术，陆小天则修炼《敛息术》加上养伤，也无意于继续深入地焰山。

    残留在经脉中的最后一丝雷电之力也被消除，陆小天似乎能感受到丹田内嗡地一声，精纯的法力如同泉涌一般，毫无阻滞地冲破了一层阻隔。

    “这就筑基二层了？”陆小天自己看起来都觉得有些不可思议，筑基期可不比炼气期，提升一层修为要难得多。原本陆小天觉得三五年的时间提升一层都已经非常不错了。甚至十年突破一层，比起筑基修士近三百年的寿元，这种速度在陆小天看来也不算慢。就算服用培元丹从来没有间断过，但这样的进晋速度委实出乎他的意料。

    难道是因为体内那些雷电之力的原因？思前想后，陆小天只想到这种可能，在不断地消除体内雷电之力的同时，他的法力也经过了千锤百炼。再加上修炼《横练金身》之后，肉身持续变强，现在伤势尽复。再无约束体内法力的力量，丹田内被压抑得太久的法力陡然间如同泉涌喷出，一下子突破了原有的修为，也只有如此才能解释得通了。

    也算是因祸得福了，前前后后花了一年多的时间，伤势尽复，并且修为得到长足的长劲，陆小天一口浊气吐出，心情大好。

    陆小天刚从打座的地方起身，一道强大的气息从远处掠来。众人惊闻抬头，只见一名略微偏胖的中年黑衣妇人，正御剑而来，那柄体形巨大的飞剑之上，另外还有五名修士，应该是炼气期。

    筑基高人！在场所有人面色一变，只能寄希望于对方只是路过，可事实是黑衣妇人直接在他们面前降落。

    “你们是什么人，如何会出来在这地焰山附近？”黑衣妇人面无表情地直接问道。

    在场这些人你看看我，我看看你，半晌之后，赵元钧小心翼翼地站了出来，拱手弯腰行礼道，“凛前辈，我们原本都只是普通的散修，应赤霞郡萧家所请，前来察看灾情，看能否帮上赤霞郡的百万生民一点忙，解民于倒悬。”

    “解民于倒悬？”黑衣妇人冷冷一笑，都是修仙者，她才不会相信赵元钧说的这种鬼话。

    “现在地焰山一带由周家接管了，你们这些散修，跟我一起到周家大营，服从周家的统一指挥。若有反抗，格杀勿论！”

    赵元钧等人面面相觑地各自对视，只是这黑衣妇人是筑基修士，根本容不得他们反对，形势比人强，胖和尚，徐道士尤其服从，二话不说便屁颠屁颠地上了黑衣妇人的飞剑。

    陆小天略一思索也跨步到飞剑上，能拥有黑衣妇人这样的筑基修士，看来这周家也是个规模不小的修仙家族，对方势力如此强大竟然还要他们这些炼气修士作炮灰，且看看这周家的葫芦里卖的什么药再说。这敛息术的效果还不错，黑衣妇人看不出他的深浅，别人把他当成一个炼气期的修士，他也好从中混水摸鱼。

    胖和尚等人恐怕是第一次体会这种在空中飞行的感觉，在对黑衣妇人畏惧的同时，脸上也有一种新奇的表情。让黑衣妇人身边原来的几个炼气修士鄙夷不已。

