    赵明阳指着广场说道：“你记住了，所有关于商场的营销都有固定的套路的，这些套路你最好别轻易去更换，因为这类的套路几十年的验证都告诉我们，非常的有用。

    比如广场上弄个喷泉，这个虽然很老套，但它可以让很多人驻足观看，尤其是孩子喜欢跑进去玩耍，孩子过来了，大人也会跟着过来，这也是为何很多商场的广场上都预留了喷泉口的原因，只要是夏季隔三差五开一下，保证人流集中。

    其次就是小火车，孩子玩的摇摇车等，这些也要有，还是为了吸引孩子，不要阻止卖气球的这些人过来卖气球，这群人也可以帮你的营销吸引孩子过来。

    其次就是露天大舞台表演了，请一些魔术师，泳装模特，主持人，唱歌跳舞的过来演出，俗称老三样就是这三样，这三样是最容易为商场引流的，孩子，看热闹的大人们，这些吃瓜群众可以保证商场的人流聚集，人一多就会引来更多人。

    这时候就要把大大的广告海报摆出来，宣传单发一下，广告单上别写一些简介和活动介绍，直接写天秀广场周年庆，原价888的黄金幸运珠现在只需要88，这样立马会有人去进入商场看看，进入商场后商场一定要遍地都是三折五折的字样，原价1888今日特价233这类的一定要写的大大的，购买者可以得到一张抽奖券，抽到指定商品一折购买。

    比如原价6000一件的品牌外套，抽奖券拿去购买只需要六百元，你说消费者会怎么想？也是大牌子了，咬咬牙六百还是赚了，省下了五千多啊，血赚啊呢，回去和人说在天秀商场六千买的，多有面子。

    还有就是发放代金券和抵用券，预存100抵500用，还有200元代金券，要标注指定商品可用，通用商品卷的话，发放一些50元代金券和预存一百抵200，到时候商场会把商品价格上涨一点的。”

    徐倾倾点了点头，赶紧拿出手机记下来这些，老三样还要保存，广告不要太复杂，直接简单直接，预存券和代金券。

    这些都是赵明阳给徐倾倾的经验和方法啊，徐倾倾瞬间明白了赵明阳之前为什么要说腿环的事了，可恶！被他装到了，感觉他前面说的和现在说的好像非常的首尾呼应。

    “这广场上弄个大风车吧，非常大的那种转动的风车，风车上要有灯，晚上转起来非常的好看和炫酷，白天看起来也要适合拍照，现在的年轻人喜欢拍照发朋友圈，让年轻人驻足拍照。

    弄几个亮点的宣传，比如弄一个出租男友和出租女友，来商场购物，只要支付一元钱就可以挑选一名男朋友或者女朋友陪你购物半小时。

    这个联系模特公司就行了，一定要颜值高的。”

    徐倾倾有点迷惑的问道：“为什么要这样做？这样真的有人会选择吗？而且感觉这个有点~”

    “有点擦边和毁三观的感觉是吧？这就是现在舆论和年轻人喜欢的新鲜感，而且确实没什么人会租，但这些人可以被人拍照啊，到时候朋友圈齐刷刷的都是天秀商场的话题，那不就又省了一笔广告费了啊。

    直白说，商超活动为的就是帮助各个商家清库存的，要不然各个品牌下半年产品又上来了，原有库存积压，这样很容易让一些品牌商倒闭，商场不希望出现倒闭的事情，所以就这么回事了。

    记住一点，你只需要掌管大局，其余的不需要你做，比如搭建舞台这些，你告诉商场，他们有渠道，你只要把你的想法和方案给他们就可以了，协调的工作交给他们，而方案是要根据每个楼层的店铺到整个商场外围制定的。

    你自己先做，不懂得随时联系我，我当时就自己一个人做的，我可没你那么幸运有个帅气聪慧且人品极佳的师傅带着，再给你个建议，用手机拍照，备注每个地方的名字，回去就一目了然了，到时候做个PPT给商场就OK了，我先走了，这边你处理吧。”

    徐倾倾一听，一脸疑惑的说道：“就我自己？”

    “不然呢？这就是为新人准备的，如果我在这，反而对你不利，都是我做了，你什么也学不到，你先学习怎么和甲方打交道吧，放心，有我在，出了篓子我兜着，大胆去做，我先走了。”赵明阳说完就离开了。

    徐倾倾深呼一口气，赵明阳最后那句话确实很受用，放心去做，出了篓子他兜着，够爷们，徐倾倾拿出手机开始从外围先拍照，然后进入商场内每个楼层和角落都看了一遍。

    ······

    赵明阳离开商场，又买了一个篮球，还买了个篮球背包，一边走路一边运球，目的地，距离这里半小时的申城戏剧学院。

    赵明阳决定最近都不打车坐车，能走就走，先把运球手感和技术找回来，在锻炼下体力，到时候要装逼的时候，绝对能派的上用场，装逼都是留给有准备的人的。

    李白曾说过：每一次成功的装逼都离不开偷偷地努力，每一个装逼成功的人，背后的努力只为了有逼可装，无逼可装的时候找机会制造装逼的机会，我辈中人的最终努力目标就是让别人看着你装逼，绝不让其他人在你面前有逼可装。

    赵明阳这就偷偷地努力，他知道，徐倾倾一定会让他打一次篮球给她看的，到时候赵明阳决不能掉链子，要做关键先生而不是关键时候掉链子。

    王凡的信息如果没有错的话，每天下午放学后，刘冰冰会去学校附近的K歌之王的KTV唱歌，赵明阳准备先去踩点，王凡说今天下午，刘冰冰就会过去，她和她的同学说了。

    赵明阳看了下时间，已经下午三点四十了，打着球到那边四点十分左右，时间充足，估计刘冰冰收拾收拾吃点东西，到那边最快也得晚上六点半左右了。

    现在问题来了，怎么做到一个偶然的邂逅呢？

    这和徐倾倾那种邂逅还不一样，刘冰冰还是学生，大多数时间在学校，而她的路线又比较单一，学校，餐厅，KTV，好像就没什么了。

    她属于那种非常努力，但却是努力到感动自己而已，努力到最后一无所获和不被人所认可，确实是非常大的打击了。

    赵明阳一边打球，一边在想着怎么策划出一个完美的相遇，这可比营销千万级的项目还难，因为这是几十上百亿的项目，不能有差错，如果运营成功，自己可能得到百分之百的收益啊，如果运营失败，那么只能继续努力了。

    男孩子吗，脸皮厚点就可以了，而且男孩子一定要去追漂亮的女孩，总之都会被拒绝的可能，那不如玩次大的，而且也没啥成本，直接表白，别做舔狗，表白成功后就牵手在进一步。

    男孩子有没有可能找不到女朋友？港岛四大才子之一蔡先生说过男孩子不可能找不到女朋友，无非是你的界限在哪里，简单的说高矮胖瘦你都接受吗？

    多谈几次恋爱，你有了经验后，你追白富美也是手到擒来，这是蔡先生用一生总结的经验，他的经验还是比较专业的，毕竟他交往的女朋友他能记得名字的有六十多个，不记得的那不好说了。

    赵明阳这个难度就比较大了，他直接挑战终极的，白富美一般情商智商都不低，眼界也高，见识多，不过不是不可能渠道，各路大佬都证明了这一点，只要方法对，娶到白富美不难。

    赵明阳此时就计划着，走着走着，运着球就到了目的地K歌之王，这家KTV一共三层楼，上面写着量贩式三个字了，意思这里纯K歌，不是商K，毕竟在学校附近，又是在知名学校附近，不敢搞商K的。

    赵明阳将篮球装进球袋里，走进了这家KTV，开始了他的计划。

