    刷刷。

    随着诸多玉石融入，黑色大地有耀眼黑光闪过，五色幼苗随之有更为闪亮的五彩之光在闪烁，悬浮在五色幼苗上空的黑体棺材有丝丝古老气息在散发，似乎有某种力量在苏醒。

    除此之外，随着诸多玉石融入，血牙米本体有阵阵血光闪烁，无论是稻叶，还是稻杆，都有在变得更大，更粗壮，不像上次，一点变化没有。

    “还好......”

    苏乾看到血牙米的生长速度虽不是很快，但至少在不断长大，微微点头。

    按他的猜测，上次融入十几万方玉石，血牙米之所以没有一丁点变化，应该是五色幼苗发芽，需要消耗的资粮过大，一下子将本该是促进血牙米生长的资粮给吞了。

    现在五色幼苗已经生根发芽，要还是之前那样，将本该促进血牙米加速生长的资粮给吞了，那他就不得不考虑是不是要先将五行幼苗从地里拔起来，等玉石全部消耗完成，血牙米长得差不多了再把血牙米重新种下去了。

    五色幼苗虽神异，但诸多玉石融下去，其生长速度比血牙米还龟速，几乎没有什么变化，想要真正完全成长起来，哪怕有诸多玉石辅助，都不知道要到猴年马月。

    血牙米则不一样，虽生长也是龟速，但只要玉石足够，生长速度总归是可以看得见，最为关键的一点，是血牙米能实打实提升苏乾体内血气之力，助他突破到更强境界。

    要是因为五色幼苗耽误了血牙米的生长，那不好意思，五色幼苗生长本来就有点慢，苏乾不介意让其长得更慢一点，先优先培育血牙米。

    刷

    随着时间推移，五色幼苗有为浓郁的五色之光爆发，黑铁棺材有更为浓郁的古老气息散发，当老气息达到一定程度时，黑铁棺材有黑光散发，在黑石空间虚空形成一篇古老道文，然后化为一道流光，没入苏乾脑海。

    “五行尸皇秘术，以五行灵珠为基，不灭道铁为骨，不死道石为肉，众生肉身为血，成五行之尸，吞五行之气，衍五行之光，破星辰，毁天地......”

    苏乾一脸惊骇。

    古老道文，他之前虽一个字都没有见到过，甚至没有见到过类似的文字，却能明明白白理解其中意思，好像这篇道文是直接烙入他灵魂，化为他灵魂的一部分一样。

    这是一篇秘术，一篇炼尸秘术。

    秘术，不是功法，不能给苏乾实力境界带来什么变化，但在苏乾的心中，这篇秘术的价值之大，是拿多少宝物来都不换，任何一门功法在其面前，那都是渣渣，连给它提鞋都不配。

    五行之尸，破星辰，毁天地。

    这是什么虎狼之词？

    哪怕传言中如陆地神仙，可于万军之中取上将之首，随意在百万大军中杀个十进十出的天人境人物，也不敢说是破星辰，毁天地。

    甚至不说是破星辰，毁天地了，哪怕打破一座小山都费尽，可能不知要花费多大力气，跟破星辰，毁天地这种可怖破坏之力比起来，不知差着几个恒沙星河，无量世界呢。

    刷。

    就在这时，黑铁棺材又有一道光芒在闪过。

    那是一道水蓝之光。

    伴随着水蓝之光，有一颗拳头大小，看起来黑不溜秋的珠子从黑铁棺材升腾而起，包裹在其表面的黑色物质逐渐破碎，化为一颗水蓝色珠子悬浮于半空，不断滴溜溜旋转。

    “水行灵珠......”

    苏乾惊呼一声，好像看到了什么不得了的事。

    珠子，乃是他之前在黑市花费几根金条得到几十件垃圾中的一件，本来以为就真是一堆垃圾。

    现在看来，之前引动黑铁棺材颤动的不是其他，就是这颗水蓝珠子了。

    按照五行尸皇秘术记载，此珠子正是五行灵珠之中的木行灵珠，可以用来当做炼制水行之尸的核心，也难怪会引起黑铁棺材共鸣。

    将水行灵珠拿到手，苏乾可以感受其中有浓郁而柔和的力量散发，整个人如同沐浴在一片海洋之中。

    转眼。

    苏乾将目光放到之前从漕帮得到的兽骨，蓝晶铁，水岩铁上。

    按照五行尸皇秘术记载，兽骨，还有蓝晶铁和水岩铁，都可以跟水行之珠一起，用来炼制五行之尸中的水尸。

    不过，苏乾很快就将目光收回来了。

    无他，不说兽骨，还有蓝晶铁和水岩铁相对水尸来说是远远不够，就算有足够材料，水尸苏乾现在也炼制不了。

    想炼制五行之尸，除了需要有足够材料，对炼尸者的实力，同样有一定要求，至少需要修为达到绝地层次，能做到内劲外放，化为炼制，炼化五行之尸，将其掌控为己用的力量才行。

    将激动的心情压下，苏乾一个闪身，走出了黑石空间，按照孙老爷子给出地图，朝百谷山进发。

    百谷山，位于大玄边界，说是山，其实就是一个山谷，一面朝着大玄，另一头，则连着一片茫茫无尽的草原。

    百谷山入口，有一占地好几亩的客栈，正是孙老爷子口中的百谷客栈。

    虽然是在迷雾山耽搁了一点时间，但苏乾是一个人行动，所有灵米都是装在黑石空间，所以速度比孙老爷子还快，快孙老爷子一步来到了百谷山。

    当苏乾来到百谷山时，身边不知何时已经多了一两马车，马车上面拉着三个大麻袋，每个麻袋里面装的都是一百斤燃血破障米，是苏乾准备用来在百谷市场出售的灵米。

    除了苏乾，还有其他武者在逐渐出现。

    相比于苏乾一人单车，其他武者的规模就有点大了，成群结队，每一个队伍少说也有几辆马车拉货，多的则是有十几两，一个个押车的武者都是严阵以待，身上气血旺盛，一看实力就不是什么简单的货色。

    大玄王都，大玄王宫。

    正在举行朝会。

    大玄文武百官，还是那些文武百官，大玄王子公主，还是那些王子公主，没有什么变化，就是大玄王主武文本来就有些虚弱的身躯看起来是变得更为虚弱了，如同朽木将枯。

    “有本启奏，无本退朝。”

    有内侍高叫一声。

    “启禀吾王，微臣有本。”

    有一身着紫色官袍，身形有消瘦，一双眼睛却如鹰隼双眼犀利的老者站了出来，脚步沉稳，眼神坚定。

    “这老货想干什么？”

    “魏喷子，三年不开口，开口必死人，也不知道这次谁要倒霉，上次他一开口，送走户部侍郎。”

    “有大事要发生，要死人啊。”

    大玄百官忍不住一个激灵。

    魏公衡，大玄御史大夫，负责给大玄王主谏言，是言官，只要占理，喷起来连大玄各大皇亲国戚，乃至大玄王主的面子都不给，人称大玄第一喷子。

    平时要是没有什么事，魏公衡在大玄朝会上，那是如入定老僧，雷打不动，哪怕天塌下来，都不会开口说一句话，一旦有事，喷起人来，整个大玄官场没有几个人能够顶得住。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

