    姜明看向唐泽中介，眼神冰冷，压制着愤怒。

    姜明和血族打过几次交道，知道他们可以通过生吃活人来补充能量，但是像唐泽中介这种直接夺取武者血肉力量，还是第一次见。

    或许是一种新型血族，进化后的血族。

    “你就是姜明？扶桑可是帝俊大人的地盘，你独自前来，简直就是找死。”

    唐泽中介直接说出姜明的真名，并且提到帝俊。

    姜明微微惊讶，但也在意料之中，道：“你果然是帝俊的狗腿子，帝俊那家伙躲在哪里？”

    “躲？你真以为帝俊大人怕你不成？”唐泽中介哈哈大笑，“帝俊大人已经掌握了更强大的血族之力，下次见面就是你的死期！”

    姜明眼神收缩：“更强大的血族之力，指的就是这种夺取他人力量的邪功？”

    唐泽中介冷冷一笑，没有搭话。

    帝俊大人交代过，这小子很狡猾，不能在他面前说太多。

    “说到底，你只是帝俊丢出来的替死鬼罢了，他忌惮我的实力，让你来送死。”

    姜明故意激怒唐泽中介。

    唐泽中介果然愤怒了，瞪着血红的双眼道：“你放屁！帝俊大人明明说了，以我的实力完全可以将你斩杀！”

    呵呵，果然是替死鬼，帝俊都没有告诉他东风之力的事情。

    姜明脸上露出玩味的笑容，道：“连帝俊都在我手中败过一次，难不成你觉得自己比他厉害？”

    这句话像是一柄利剑插进唐泽中介心上，他有些慌了。

    对啊，如果连我都能斩杀姜明，帝俊大人怎么会败给他？

    难道帝俊大人在骗我，我真的只是替死鬼？

    不对，我是帝俊大人制造出的第一只高级血族，帝俊大人一定是信任我的能力，才会让我来杀掉姜明！

    唐泽中介内心好一阵纠结，最终自我感动，坚持认为帝俊是爱他的。

    “姜明！你休想动摇我对帝俊大人的忠心，去死吧！”

    唐泽中介怒吼一声，周身血气沸腾，一头血气凝聚而成的魔影朝姜明扑杀过去。

    “就你这智商，难怪被人当做替死鬼。”

    姜明一刀将血气斩断，随即两人战作一团。

    刀光闪烁，血气蔓延。

    周围观众都看得有些懵逼，他们不明白，这两人怎么一见面就跟仇人似的掐起架来。

    不过，看的很过瘾就是了。

    扶桑天皇，一个年近五十的中年男人，同样也是星耀级别的武道强者。

    他眼睛一眨不眨的看着姜明和唐泽中介的战斗，感受着两人发出的澎湃力量，竟是有种胆颤心惊的感觉。

    “这就是我扶桑的最强对决吗？果然振奋人心！”

    “如果能够多一些这种级别的武者，我扶桑何愁不能一统王者大陆？”

    负责解说的裁判本想阻止两人的战斗，但一看连天皇都看的这么认真，那还是算了，反正两人迟早有一战，只是提前了而已。

    干脆便顺势解说起来：“如大家所见，松下问童子选手和唐泽中介选手打起来了，只见唐泽中介一招黑虎掏心直攻松下问童子心口，而松下问童子并不示弱，一刀卷起狂暴飓风，正是江湖上失传已久的绝技——龙卷风摧毁停车场！”

    一顿解说给大伙都整无语了。

    姜明不久前才晋升钻石三，单凭自身力量就相当于星耀三巅峰武者，但也只能跟唐泽中介五五开。

    唐泽中介越战越疯狂，周身血气已经浓郁的跟血水一样，整个人仿佛刚刚从血池中跳出。

    但就是不能压制住姜明。

    “姜明，前几天你明明还只有星耀四的战力，怎么会突然进步这么多？”

    唐泽中介有些乱了，力量开始下滑。

    帝俊跟他说姜明只有星耀四的真实战力，但是现在至少是星耀三巅峰。

    “我就说你是帝俊丢出来的替死鬼，还不信，这下后悔了吧。”

    姜明呵呵一笑，雷霆一刀将他的护身血气斩断。

    随即手腕往前一挺，刀刃噗嗤一声钻入唐泽中介胸口。

    “天呐！唐泽中介选手被一刀贯穿胸口，他要输了吗？本次武道大会的第一名要落在松下问童子选手手中吗？”

    解说员突然拔高的声音，将所有观众的心脏都提了起来，就连扶桑天皇都是屏息凝视，目不转睛。

    然而，姜明脸上并没有出现欣喜神色。

    因为他知道，即便是普通的血族受到这样的伤害都不会致命，更何况是唐泽中介这种高级血族。

    果然，在众人惊骇的目光注视下，唐泽中介胸口的伤口自发愈合，很快便恢复如初。

    “你的刀很强，可惜我是血族，只要有足够的血肉力量，断肢都可以重生。”

    唐泽中介伸出猩红色的舌头舔了舔嘴角，表情阴森，吓得众人急忙移开目光。

    姜明笑道：“你的体质很强，可惜我是刀神，把你剁成肉馅，看你还怎么重生。”

    “那要看你有没有这个实力了。”

    唐泽中介脸色顿时变得阴寒：“为了对付你，帝俊大人特意制造了我这种高级血族，现在就让你见识一下高级血族的真正恐怖之处——血魔真身！”

    唐泽中介发出恶魔一般的吼声，身体无限膨胀，竟是变为一头血色妖魔。

    唐泽中介，或者叫他血魔更合适。

    “姜明，来领教下高级血族的实力吧！”

    血魔张开血盆巨嘴，仿佛从九幽地狱逃出的吃人恶魔，吐出的血腥色气息，几乎令姜明站立不稳。

    “怪物，怪物！”

    “怪物要吃人了，快跑啊！”

    周围的上万名观众都吓坏了，四处奔逃，场面霎时慌乱起来。

    “想跑，没门，你们可都是我的食物！”

    血魔抬起巨手，对准观众席一抓，上百名吃瓜群众赫然被他握在手心。

    下一秒，血色手掌猛地一攥。

    噗嗤！

    鲜血喷射，无辜的观众顿时化作肉泥。

    肉泥被皮肤吸收，融进血魔的身体，其中的血肉力量以及武道力量都被血魔直接炼化。

    “混账！竟敢伤害我扶桑子民！”

    扶桑天皇震怒，星耀五的力量鼓荡起来，拔出一把黄金圣剑刺向血魔。

    “哪里来的苍蝇？滚！”

    血魔随手一拍，扶桑天皇化作流星在地上砸出一个深坑。

    嘴里吐出一口鲜血，天皇的脸色变得苍白，有气无力道：“好强大的妖魔，我竟不是对手。”

    这时候，负责决赛的裁判员慌忙将他从坑里拉了出来，道：“天皇陛下，这妖魔已经不是人力能够抵挡，还是交给松下问童子，咱们先去避难吧！”

    天皇虽然心中不甘，但还是跟他来到几公里外安全的地方。

    他站在高台，看着姜明和无比庞大的血魔，神情凝重，自言自语：“松下问童子，扶桑的安危就交给你了，一定要胜利啊！”

    姜明要是知道他的想法，说不定拍拍屁股就走了。

    打什么打，这可是抗日英雄啊，不能打！

    但是事实却是，姜明不得不留下来战斗，因为血族危害的不仅仅是扶桑而已，如果不加以制止，整个王者大陆都得玩完。

    吸收了上百人，血魔气息陡然暴增，带着血腥味的一拳朝姜明砸过去。

    姜明闪身躲过，反手一刀砍在血魔手臂。

    噗嗤，半米深的伤口霍然出现，但是下一瞬间就自发愈合。

    唐泽中介说得对，只要有足够的血肉力量，他就可以无限重生。

    周围还有一些没能逃跑的观众，只要有他们在，唐泽中介就可以通过吞噬获得用不完的血肉力量。

    姜明立刻看向橘右京以及不知火舞等高级别武者，大声道：“快带着普通人逃离这里！”

    “那你呢，你怎么办？”

    不知火舞俏脸上露出关心的表情。

    “不用管我，我有办法可以对付他。”

    姜明神态从容，语气中充满自信。

    不知火舞还想在说些什么，却被橘右京拦下：“松下兄弟是个有大本领的人，我们应该相信他。”

    不知火舞咬了咬嘴唇，随即看向姜明道：“你可一定要平安回来啊，我等你。”

    放心吧，我有那么多小娇妻，才不会轻易狗带。

    姜明很想这样说，但是又害怕会被不知火舞打，于是轻轻一笑道：“你放心，我会的。”

    在场的高级武者们听了姜明的话，一个个皆是承担起武者的责任，带着普通人逃命。

    “姜明，你以为将这些食物带走就能杀掉我吗，哈哈哈，太天真了，我现在的战力已经达到星耀二的水平，你如何是我的对手！”

    血魔仰天长啸，对准姜明发动疯狂进攻，血色光芒绽放，几乎将天穹都染成血红色。

    这一刻，所有京都百姓都揪起心脏，望着红色的天空，默默祈祷那个男人能够战胜血魔。

    姜明紧紧依靠自身力量根本不是血魔的对手，节节败退，到最后魔刀只能用来防御，根本就没有进攻的空间。

    他在等，等所有的人类都撤退之后，再对血魔发动致命打击。

    “姜明，你怎么了，你的狂妄呢，你不是说要将我剁成肉馅吗？你来啊！”

    “什么狗屁女娲传人，在我面前就是蝼蚁，随手就可碾压！”

    “血族军团终将统治大陆，那一天，我会去你的坟前祭拜！”

    血魔得意大笑，一拳接一拳轰出。

    姜明默默承受着他的进攻，嘴角渗出血丝。

    血魔力量无匹强大，即便只是通过刀身传递过来的微末，就震得他气血翻涌，五脏六腑几乎移位。

    姜明的眼睛一直盯着观众席，直到最后一个观众脱离危险区域，他陡然瞪大眼睛：“他奶奶的，终于轮到老子反击了！”

    姜明猛然发动全力，一刀将血魔击退几十米。

    随即收起魔刀，双掌合笼。

    “东风——破！”

    银白色激光能量炸裂开来，在众人眼中，仿佛一道刺破血云的光亮。

    轰！

    巨响惊天动地，恐怖的高温气浪席卷，将小山都推成平地。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    橘右京，不知火舞，康娜酱，扶桑天皇，乃至每一个京都武者。

    他们愣愣的望着骇人的爆炸现场，看着那道衣袂鼓荡的人影。

    爆炸停止后，百米深的坑洞中，血魔浑身焦黑如碳，但是还活着。

    他艰难的转过头，看向天空中的姜明，嘴里发出不甘心的吼叫：“不可能，你怎么会拥有这种级别的力量？帝俊大人明明说过你只是星耀四！”

    姜明料到东风破杀不死他，因为只用了一成的力量。

    唐泽中介说白了就是帝俊派来骗姜明大招的，如果姜明在他身上浪费太多力量，万一帝俊趁虚而入，姜明搞不好就要嗝屁了。

    姜明故意只用一成能量将他重伤，剩下的就可以用霹雳一闪慢慢消磨。

    更何况，姜明说过要将他剁成肉馅。

    做人要守信用，说剁成肉馅就剁成肉馅。

    “愚蠢啊，帝俊只是拿你当替死鬼，你怎么到现在还没有看清。”

    姜明真是替他的智商感到捉急。

    但是，不会因此而怜悯。

    “连续霹雳一闪！”

    姜明为了彻底消磨唐泽中介的血肉力量，特意创造了一种全新的招式。

    唰唰唰！

    姜明身化金色闪电，在血魔身体中来回穿梭。

    噗噗噗~

    一个个血洞在他身上暴露出来。

    血洞自我修复，但这样会消耗大量的血肉力量。

    血洞修复的速度越来越慢，最终停止。

    唐泽中介的血肉力量已经榨干，他第一次感觉到死亡的气息，脸上露出惊恐的神色。

    “食物，我要食物！”

    他疯了一样寻找可以填补血肉力量的人类，但是一无所获。

    姜明早就安排武者将所有人类带到安全地点。

    “唐泽中介，你的手上沾满罪恶，就让我来了结你的生命吧！”

    姜明眼神一凝，魔刀举至头顶，斩天断地的力量凝聚而出。

    轰！

    金色刀光将头顶的云彩一分为二，宛如银河倾泻而下。

    “不！！！”

    唐泽中介发出一声绝望的吼叫，巨大的身体撕裂开来，化作血沫爆炸。

    姜明冷冷看着满地肉馅，道：“感谢我吧，说到做到。”

    与此同时，远处的人群看到这一幕，爆发出猛烈的欢呼。

    “怪物死了，怪物死了，太好了！”

    “松下问童子，好厉害的招式，永远的神！”

    “有这样强大的武者，真是扶桑百姓的福气！”

    决赛裁判激动的宣布：“松下问童子选手赢了！武道冠军实至名归！”

    扶桑天皇松了口气，脸上露出一抹微笑：“好样的，本皇要重重犒赏他！”

    不知火舞美眸中绽放惊艳的光芒：“不愧是我看重的男人。”

    橘右京轻轻点头：“也不愧是我看重的男人。”

    众人猛然回头：“？？？”?

