    站在张伟身旁的，看衣着也只是一个普通百姓。

    见张伟和张大彪过来之后，直接开口：“老朽，见过这位官长！”

    张伟笑了笑，上前一步将其扶起：“大爷，这是啥意思啊？”

    这大爷也是个爽快人，直接开口道。

    “这里面的伪军，无恶不作，特带来黄沙冲村村民血书，希望官长能为我们报仇雪恨。”

    张伟神色凝重，接了过来。

    上面记载了大概民国多少年多少年，也就前前年，这些鬼子和日伪军抓走了他们村十三个村民，说是要吃兵粮，扛枪。

    俗话说得好，在这些人的观念之中，便是好男不当兵，何况还是要当的叛国投敌的伪军？

    显然被鬼子抓走之后，这些丁壮就再也没能回来过，去年这帮丧心病狂的日伪军又来了一次。

    躲避不及的五名丁壮又被抓走，其中一个因为反抗的原因，甚至被伪军当场刺死在了他们村子里面。

    去年，他们村迎亲的时候，又是这帮日伪军，新郎新娘不堪受辱，双双自杀。

    日伪军的罪行，罄竹难书，这老人家眼角含泪：“官长，这都是一帮畜生啊，可不能放过他们！”

    张伟神色凝重的点了点头：“您放心吧，老人家，我们一定会帮你们报仇的。”

    张大彪快言快语：“团长，我看这帮伪军一个都不要留！”

    张伟微微一笑，打断道：“我们八路军是优待俘虏的，可是这帮伪军拒不投降，就不怪咱们了！”

    张伟想不明白，这些伪军怎么这么坏，可能是因为这帮伪军觉得不对自己的同胞坏，日军会怀疑他们？

    这帮驻扎在小曹庄据点里面的鬼子还没有同样在据点里面的伪军丧尽天良。

    “砰！”

    “巴沟！”

    据点内的枪声接连不断的响起。

    和尚去而复返回来：“团长，全部都搞定了！”

    张伟这才对着老大爷笑了笑：“您看，这不就解决了吗！”

    “我仅代表我们村三十七户百姓谢谢官长的大恩大德了！”

    将老大爷扶起之后，又安排了两个战士将其送回去，一个老大爷能跑这么远来求他这种小事情，张伟是没有理由不帮忙的。

    如果这帮伪军底子干净，张伟也会给他们一个改过自新的机会，可现如今，这帮日伪军明显坏的流油，张伟自然也就杀杀杀。

    其实自从和第33师团一战之后的张伟，就有一些变了。

    如果说之前他对这种事情还有一些于心不忍，还有一些迟疑的话，现在，他宁愿挨处分，也要做这种事情，没什么，单纯的意不平。

    别的兄弟部队时不时还会整编一下土匪什么的，到张伟这，只要是他手能插上的地方，土匪？哪怕你是打鬼子的土匪，只要是干过天怒人怨的事情，张伟就一个态度，全突突了。

    打鬼子，土匪能打鬼子，百姓们自然也能够打鬼子，不指望他们八路军，晋绥军，甚至是中央军，难不成还能指望他们土匪吗？

    张伟带着张大彪等人站在小山头上，下面成群结队的壮汉和战士们迅速的转运着物资。

    张大彪指着远处突然开口道：“团长，看那边，好像是日军的侦察机！”

    张伟点了点头：“鬼子看来什么都清楚啊，命令部队，加快速度前进！”

    “是！”

    见战士们将据点里面的两门炮推了出来，张伟和张大彪二人也是好奇的走上前去。

    王承柱火急火燎的叮嘱道：“快点推，没事的，这玩意又不会坏！”

    “是！”

    张伟笑了笑，考校道：“柱子，这是什么炮，知道吗？”

    王承柱嘿嘿一笑：“团长，小瞧我了吧，这国内什么炮我没打过啊。”

    “哦？那你说说，我看你说的对不对！”

    王承柱摸了摸炮身上的洋码子，简单的检查了一下，笃定到：“这是法国的75炮，民国初期进口的，具体是哪年我不清楚，不过他有个好听的名字。”

    张大彪挠了挠头：“不就是叫山炮？”

    王承柱忍不住呛声道：“你才山炮呢！人家叫七五小姐！”

    “好你个柱子！找揍呢？”

    “得得得，我不跟你一般见识。团长，炮弹还不少呢，大概有40发，两门炮，基本上没伤着，后面那个修修就能用。”

    张伟也听完之后笑了笑：“还不错，都快点拉回去吧！免得鬼子想不开，跟在咱们后面追。”

    “是！”

    日军的侦察机过来溜达了一圈，确定了小曹庄据点已经被攻破，甚至里面囤积的物资也都被缴获之后，立马和基地取得了联系。

    冈村宁次得知之后，当即第一时间联系了第九混成旅团旅团长法貴大成当即回转了军队。

    本来这次的支援他就提心吊胆的，生怕被围点打了援，特殊纵队的伏击能力，他还是有所耳闻的。

    “走吧，回去吧！”

    “是！”

    小曹庄据点，这一仗，除去因为战斗损失的部分粮食，可急行军过程中无奈损耗的一些，缴获了罐头一千粮食就数不过来了，不过看样子，至少够特殊纵队吃上足足三个月，还是正常训练的那种吃法。

    武器的话三八式步枪一百杆，75炮两门，掷弹筒二十七门，迫击炮两门，各类短枪三十把，还有手雷都缴获了差不多七八十颗。

    子弹的话，倒是数量不多，只有两万发不到。

    其他各式步枪一百多杆，其他的都是一些老套筒，汉阳造之类的。

    现在张伟也看不上，准备交给当地的独立排，让他们也能够加强一下自身武装，毕竟搞初来乍到的时候，也给特殊纵队帮了不少的忙。

    当看到这么多的壮汉和八路军战士带回了这么多的东西。

    驻地和县城很多的百姓都出来了围观，可能看热闹就是人类的天性之一。

    一些汉子甚至忍不住的开口道：“怎么样，跟着八路干吧，你看看他们，打鬼子弄到了这么多的好东西啊！”

    “就是就是，虽说好男不当兵，可跟着八路干，一点坏处都没有，八路没事的时候还帮咱们耕地呢！”

    “是啊，都是一群大壮小伙子，很多都是咱们山西的汉子，看到那个没，那是我侄子呢，现在都已经是排长了！”

    “哎，都说八路军是打鬼子的部队，可我家的那大儿要参军，人家还不要呢，非说老子就这一个儿子，万一死在日本人手里面，就没人给他送终了！”

    这老汉越说越气：“奶奶的，既然我儿子不能去，那就咱老子去，反正我儿子现在也能种地了。”

    说干就敢，这老汉径直冲向了八路军队伍，四五十岁，常年劳作的他，面庞黝黑，甚至身躯都有一些佝偻。

    战士们甚至都没有反应过来。

    “我要当八路！我要当八路！”

    段鹏一脸无奈的走上前道：“老乡，这八路不是这么好干的！”

    “我不管，我儿子你们不要，我这个当爹的来了，这总行了吧？老汉我年轻时候也当过今年的猎人，猎枪我使的也不错，打的准，保准一枪就把小日本子的脑袋给干开花了。”

    段鹏看了看着老汉认真的模样，也不像是临时起意，只好开口建议道：“成，那你跟我来，我带你去见团长！”

    段鹏一路小跑，追到了走在队伍之中的张伟：“团长，这有个老乡想当八路，我实在是没法拒绝，您看？”

    张伟停下了脚步，转头看来了看这个老农，这种体格和状态是不适合当一名合格的战士的。

    而且他们现在不缺兵员，这老乡要是诚信也加入部队...也没合适的位置。

    “老乡，我说实话，我们这边的战斗岗位，你这样的身体状态，是不可能加入咱们的！”

    这老农一听就不乐意了：“咋了，我比你们小伙子差了还是咋的？”

    张伟笑了笑解释道：“不是啊，我们每天需要大量的训练，现阶段新兵更是高强度训练，咱们啊，不是普通部队，我们是129师特殊纵队，对兵员要求挺高的，您啊，要是单纯想当八路，可以去县大队试一试，他们那边应该会留下您！”

    “特殊纵队，我有点耳熟，哦对对对，我想起来了，你们那个团长张伟，可是咱晋西北有名的悍将来着，咱当兵自然要当最好骗的兵啊！我要当张团长的兵！”

    和尚憋不住笑道：“老乡，这位就是咱张团长！”

    老乡一愣，联盟打量：“你就是张团长？难怪人高马大的，人家都说你能把鬼子活撕了呢！之前听一队八路军战士说，你们光复罗昌县城的时候，徒手干掉了好几百个鬼子？”

    张伟噗嗤一下，忍不住道：“没你想的这么厉害啊，老乡，不过是摸哨杀掉了几十个鬼子，我说老乡，我现在不能收下你，不然这么多的百姓都想当八路，我这边也瘦不下啊！”

    “瞧你说的，咱当兵不是为了吃你粮，再说了，他们有这个心思，吃你们的粮，自然要听你们的，打仗嘛，打小鬼子，我绝不含糊！”

    张伟一听，哈哈大笑，这老乡确实毫不掩饰，说是要打鬼子，实际上是想吃粮。

    “这样吧，明天，这一次咱们也要招不少的新兵，老乡你过来试一试，顺便帮我们宣传一下！”

    “好嘞，张团长，你放心吧！”

    这老乡满心换新的走出了队伍，张伟也没当回事，不就是招兵么，每一次最起码都得有两三千人报名，他都习惯了。

    这种事情交给邢志国他们做的就行了，现在新兵也都经历过战火的洗礼，也算是半个老兵了。

    新一轮的新兵自然也要提上日程。

    这一次收获不小，但是炮弹消耗也不少，人员伤亡还能够接受。

    即便是占据这样的火力优势，战士们也伤亡了一百多人，其中六十多个是新兵，还有十多是迫击炮连战士的伤亡。

    是被鬼子掷弹筒命中之后造成的。

    邢志国带队走了出来，见张伟回来笑着迎了上来：“团长，看样子收获不小呀？”

    张伟笑了笑：“那当然了，小曹庄据点可真妃啊，耿继辉，成才他们呢？怎么还没回来？”

    邢志国摇了摇头：“按理说早就应该回来了，也不知道怎么回事！”

    实际上他们并没有遇到麻烦，反而是撞见了一桩美事。

    伪军运输队，正要给鬼子据点送补给呢，正好就让他们给撞见了。

    结果，伪军倒也干脆，不费一兵一卒就投了，然后便问出了皇协军的信息。

    耿继辉和成才二人一合计。

    成才怂恿道：“反正据点都搞完了，这么好的机会，要不再搞一下这个伪军？”

    耿继辉正在犹豫，强晓伟拒绝道：“感觉有些不太好啊，团长他们正在进攻小曹庄据点呢，咱们节外生枝的话，被处分倒是轻的，就怕团长生气啊。”

    “你忘记咱们团长的作战风格了？咱们要有小型的无线电台，能不请示吗？战机稍纵即逝，咱们不抓住这个好机会，还回去请示一趟，黄花菜都凉了。”

    庄焱也被他说的有点动心：“何况这帮伪军只有一个营来着，如果抓住了机会，他们这一波不仅仅圆满的完成任务，还能够发财。”

    “要不？干了？”

    “投票表决吧？”

    “成！”

    耿继辉反对，老炮反对，强晓伟同意，庄焱同意，邓振华同意，成才同意，冷锋反对，喜子同意...

    最后结果赞成的以微弱的一票优势取得了胜利。

    “搞！”

    于是乎，邢志国就像是在吃大餐一般，餐前甜点没了，去哪里了，也联系不上。

    张伟等人带回来的这么多的物资，直接就成了大餐，一下给他塞的满满当当的。

    这一次的收获，直接能追的上解放县城了，如果不是弹药数量不多的话，他们这一次稳赚不赔。

    但是就目前这情况来看，打完了之后，特殊纵队的弹药储备数量又不够了。

    邢志国清了请嗓子，接着道：“团长，老李给咱们转了一封电报过来，是总部的最新任命。”

    张伟一听，疑惑道：“总部任命？啥情况？”

    “任命你为129师随军学校的荣誉校长，行政副校长，同时希望你能够在晋东南地区搞一个分校出来。”

    张伟一听回过神来：“晋西北那边效果还不错？”

    “那当然，最初的那一批干事现在都能当讲师了，就连老李都承认，军事理论这帮小子还是非常扎实的。”

    张伟听完哈哈一笑：“既然有总部的命令，那我的计划可就好搞多了呀！”

