    “嗯？”康乔看向了我身旁的林薇和叶雨幽，半晌后，问：“你们一个班的？”

    “对。”

    “可以，去前台登个记就行了。”康乔说完就又开了一局游戏。

    闻言，我们大喜过望，我连连道谢：“谢谢小乔哥。”

    林薇和张新宇也一脸恭敬的道：“谢谢小乔哥。”

    “好说。”康乔已经低下了头，不断地按着手机，英雄选择的还是小乔。

    见状，我又夸了康桥一番，说什么祝小乔哥早日晋升王者之类的，我觉得我的脸皮真是越来越厚了，随后我们一行人就走向了教学楼。

    离远了后，叶雨幽意有所指的说：“小乔哥都黑耀了，某火火似乎才白银啊？”

    “咳咳。”闻言，我脸色一红，然后轻咳了一声，道：“最近忙于学习无法自拔，手生了...”

    “得了吧...坑又不是一时造成的。”叶雨幽仰起俏脸，冷哼出声：“别人家都是带妹，到了我这却颠倒了过来...”

    我：“...”

    我觉得我有必要去练练了，太坑着实有些丢人。

    于是我说道：“好好好，我回去一定好好练练...”

    “这才对嘛，不要一直那么坑。”叶雨幽笑了起来，齐额的刘海随着她的动作而轻轻摇摆。

    我们到了教学楼前。我和叶雨幽对笼罩在整栋楼外的金色光罩已经为常了，不过对于林薇和张新宇来说，却是第一次见。

    “这金色光罩不仅可以遮挡教学楼内的景物、声音，甚至连鬼气波动都能完全遮掩住。”我为他们解释道。

    如果不将鬼气附着在眼睛前面，整栋教学楼的景象就是一成不变的，无非是一个大门和空旷的大厅，不过我们却知道，里面有不少人，而且就在大厅的正中央，还有负责登记的柜台以及挂满委托的大黑板。

    “这么厉害！”林薇和张新宇赞叹道。

    “是啊，相当厉害。”我也夸赞了一句，随后率先进入了教学楼，在我接触到那极淡的金色光罩的瞬间，整个光罩犹如投入一颗石子的水潭一般，缓缓激起了涟漪，而我本人则是在林薇和张新宇吃惊的目光中，消失的无影无踪。

    “我们也进去吧。”叶雨幽笑着说，然后迈步走进了教学楼，林薇和张新宇则是紧随其后。

    当我进入教学楼以后，原本的宁静不再，取而代之的是有些喧闹的声音，康乔醒了之后他们又开始闹腾起来了。不过，这才对嘛，热闹才适合除鬼会。

    在前台负责接待的还是最开始的那个女孩。

    我有些不解，问：“洛姐，你都不睡觉的吗？”

    一回生而回熟，这负责接待的女孩名字我也知道了，叫萧洛洛。

    “睡觉啊，我上早班，早六到晚六，到了晚上是有另一个女孩交班的。”萧洛洛笑着说道：“不过叶炎你最近来的是真的很频繁啊，二十四小时之内，你已经来了三趟了。”

    原来还有一个上晚班的，巧的是，这三次我来的时间段都是早六到晚六之间。

    “是啊，洛姐，我这次来，是介绍两个想加入除鬼会的学生的。”我指了指身旁的林薇和张新宇，道：“小乔哥已经同意了...”

    “嗯，因为你们两个是除鬼会的成员，还有乔哥的同意，既然这样，那新来的两位也不用那么麻烦了，直接告诉我姓名就好了。”萧洛洛点点头，道。

    “林薇！”林薇说道：“薇是草字头下面加一个微笑的微。”

    “张新宇。”张新宇也是说道：“新是新旧的新，宇是宇宙的宇。”

    两人报出了自己的名字。

    “嗯。”萧洛洛迅速的写下了两人的名字，然后拿出两个除鬼会会徽，道：“这是除鬼会会徽...”

    “会徽的作用只证明你是除鬼会的成员，但并不需要佩戴，只需要将其收好就行。”萧洛洛笑道。

    林薇和张新宇拿过会徽，打量了一番之后，将其收了起来，道：“我知道了，谢谢。”

    流程与我和叶雨幽当时加入除鬼会时的一样，很快，林薇和张新宇就成功的加入了除鬼会，除鬼会又新添了两个成员。

    “诺，这是测验水晶球。”我看向了水晶球，道：“白橙红蓝金，五个颜色对应E到A五个等

    级的委托，用手触碰水晶球并释放鬼气就可测验。”

    “那我先来吧。”张新宇点点头，向前一步，接着将手掌放在了水晶球上面，安静了片刻之后，张新宇的身上猛地涌出一股深蓝色的鬼气，而后重重的撞在了水晶球之上，水晶球上的颜色先是由透明迅速变亮，散发出道道白光，我知道，这就是所谓的白色区域，也就是最低的区域。

    不过，令我意外的是，水晶球的变化并未停止，而是以一个迅猛的势头，变得越来越亮，最后，水晶球竟然开始散发出淡淡的橙光。

    我没想到张新宇的鬼气竟然能进到橙色区域，虽然光芒极淡，但确确实实存在，看来张新宇这段时间实力精进不少啊，也不知道他是怎么修炼的。

    不只是我，叶雨幽和林薇也是一脸吃惊的看着张新宇，见状，张新宇嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，不错吧？”

    “嗯...”我们点了点头。

    我惊讶的说道：“张新宇，好厉害啊，你什么时候变得这么强了。”

    “和你们相比就不值一提了，行了，该换林薇了。”张新宇撇了撇嘴，道。

    “好。”林薇向前一步，伸出洁白的小手，轻轻触碰在水晶球上，而后浅绿色的鬼气，犹如火山爆发一般自体内涌出，然后笼罩在水晶球之上。

    在林薇鬼气触碰在水晶球上的一霎那，水晶球几乎是顷刻间就散发出了橙色的光芒，映照在张新宇郁闷的脸上，随着鬼气源源不断的涌进，水晶球上的橙光愈发的璀璨，最终，一束红光，照射了出来，此时在这个几乎通体发橙的水晶球中心，隐约向外散发着淡淡的红光，看来，林薇也要触及一星中期了。

    林薇放下了手，然后便看向了我，大眼睛忽闪忽闪的，眼中流露出一副，“虽然什么也没说，但是想要我夸夸她的”的目光。

    于是我毫不吝啬的称赞道：“薇薇不错啊，竟然都触碰到红色区域了，了不起！”

    闻言，林薇俏脸泛红的低下了头，眼中满是欣喜。

    “咳。”张新宇轻咳了一声，一脸鄙夷的看着我。

    我嘿嘿一笑，不再多言，而是说道：“洛姐，我们去看看委托。”

    “好的。”萧洛洛摆了一个请的动作。

    “哎？这不是叶炎小兄弟吗？”

    正当这时，一道有些惊讶的声音，自左侧走廊响起，顺声望去，只见是一名除鬼会的成员。

    此人话音刚落，楼道里的各间教室内，不少人发出了惊呼声，而后一楼的几间教室里纷纷走出一些除鬼会的成员。

    其实一开始张新宇释放鬼气的时候，楼里的众多除鬼会成员就注意到了，外面的金色光罩可隔绝不了里面的鬼气波动，不过，张新宇的鬼气波动并未他们放在眼里，因为除鬼会的新人来的也不是一个两个了。

    直到林薇释放鬼气，才引起一部分人的注意，陌生又强大的鬼气，很显然是新人，而一个实力达到一星初期巅峰的新人，已经很受大家的重视了，这才有人出来看热闹，其实这人一开始是想看看新人是谁，不过他的目光很快就看到了我和叶雨幽。

    因为上次我和叶雨幽年纪较小且实力不俗，引起了不少除鬼会成员的关注，也正因如此，这人一声呼喊之后，方才引出这么多人。

    “听说你们昨天只花了不到一天时间就办完了一个D级委托？可以啊...”

    “又带了新人过来啊？实力不错哦。”

    “现在可真是长江后浪推前浪啊...”

    除鬼会的成员们纷纷说道。

    “谢谢。”

    我笑了笑，然后就不再理会他们，而是转身走向了大黑板处，寻找着适合我们的委托。

