
翌日，陈玄起了个大早，推开窗，一股清新怡人的空气迎面袭来，陈玄舒爽的伸了个懒腰。

远处林海一片翠碧，楼下便是波光粼粼的湖面。

这套别墅虽然灵气稀薄，但是风景绝对是一等一的。

这时，两只覆羽辉黑色的小鸟儿停在了他脸前头，对着他“喳喳喳喳，喳喳喳喳”的叫了一通，清脆鸟鸣声响很是好听，接着又突然飞走了。

陈玄眼神一亮，这两只鸟儿他自然认得，是喜鹊！

俗话说，喜鹊报喜，贵人临门！今天要遇到好事了！

兴许是最近用面板用顺手了，他下意识的对着飞走的两只喜鹊拍了个面板。

【战宠：喜鹊】

【品质：无】

【年龄：1.2岁】

【属性：无】

【修为：无】

【技能：无】

陈玄脑门一黑，心中如五雷滚滚，这两只喜鹊竟然是战宠，而且是无品质无属性无修为无技能的四无战宠。

连妖兽都不是，纯粹是凡鸟，一点战斗力都没有。

说白了，就是随手到野外抓两只野生的凡鸟喜鹊，然后驯养成战宠。

当然这种凡鸟，非常容易驯养，对于厉害的战宠培育师来说，也就是分分钟的事。

只是，谁会无聊到这种地步，弄两只毫无用处的凡鸟做战宠。

还派到他面前来消遣他。

既然是战宠，肯定是有主人操控的。

这人有病吧！

还以为是野生喜鹊来报喜了呢！

陈玄的好心情瞬间没了。

这时，陈玄看到远方湖面上空，一个隽秀的身影带着团团雾气朝着这边飞了过来。

待这团雾气近了一些，他才发现那是一个身穿白裙的女孩，她静静的站在如朵朵白云一般的灵气雾团上，衣带飘飞，身后更是云雾翻腾，将她的身姿衬托的如雾如花，好似仙女下凡。

雾气氤氲，看不清她的容貌，让人忍不住猜测她是何等的神秘。

灵力外放，随心幻化。

这是尊者境才有本事。

只是，这阵仗也太大了吧，一般尊者境高手不好意思这么搞。

很快，这团云雾来到陈玄面前，停在高空之上。

陈玄这才看清她的面孔，女子约莫二十出头的年纪，几近完美的鹅蛋脸，风姿卓越，容貌极美，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

这么年轻就有尊者境实力，绝对是百年难得一遇的武道天才。

只是云雾缭绕之下，她美得有些不真实！

陈玄心中生出一丝熟悉感，只是想不起来在哪里见过。

女子开口，声音如铃般清脆灵动：“自我介绍一下，我叫路小佳，是你的专职导师！”

陈玄一愣，随即喜不自禁道：“原来是路老师，请老师进来坐。”

这位逼格极高的女子竟然是他的导师，是谁说自己的导师是个酒鬼的，这么漂亮的尊者境大高手，如仙女一般的女老师，怎么可能是个酒鬼。

有这么厉害的导师教导，再加上他的努力，成绩能差的了？还用发愁拿不到毕业的学分？

他之前的担心全部放下，甚至有些感谢周处长来。

果然，姗姗来迟的都是最有分量的。

等了这么久，一切都是值得的。

路小佳散去了云雾，从大大的窗口内轻轻落入客厅内，径直坐在了沙发上。

陈玄立刻沏好茶，他仔细看了眼路小佳，顿觉那种熟悉感更深了。

这位导师，他绝对见过。

只是那一眼中的怀抱酒葫芦，虽然也很漂亮但是不修边幅的“女酒鬼”和眼前这位仙气飘飘的女子，怎么都联系不到一块去。

“陈玄同学，你这套别墅依山傍水，风景宜人，倒是比学校分配给我们老师别墅的环境都要好。”路小佳眼眸明亮，四处扫视了一下，夸赞道。

“运气好，随机分配的！”陈玄客气道。

“只是，你这别墅风景是好了，可这地方的灵气浓度似乎不如别的地方，又靠近兽苑，多少有些危险。陈玄同学，将这座别墅分给你的人，颇有些小心思呀！”路小佳又道。

“都瞒不过老师的眼睛，不过无所谓了，这别墅住起来还是很舒服的。”陈玄笑了笑说道。

“哼！”路小佳冷哼一声，眼中闪出一丝寒霜。

“敢跟我的学生耍这些小手段，真当我路小佳是好欺负的么？陈玄，这件事，老师一定帮你要个说法。”

陈玄心中暖暖的，虽然他不在乎这点事，可这种有老师罩着的感觉实在是太爽了，心中对这位漂亮的专职导师好感顿生。

他道：“算了，这点小事就不麻烦老师出手了。”

说到这他心中一动，他一直不知道那位针对他的“小魔女”什么来头，老师的关系网比较广，或许能帮他解惑。

于是问道：“路老师，虽然我没怎么放在心上，但也很好奇，我听说针对我的周处长背后是一名叫‘小魔女’的人物，不知道她是从哪冒出来的？”

路小佳眼中闪过一丝惊诧之色：“她跟你一样都是从清水市来的，你不认识她？我还以为你们之间有旧怨呢？”

这下轮到陈玄摸不着头脑了，他在清水总共就认识那么几个人，印象里从没有这号人物。

“小魔女？”

他本人过来之前，原身接触的最坏的女生也不过是班花李小霞，仅仅是当他是舔狗罢了，谈不上魔女。

“这人到底是谁？”陈玄纳闷道。

路小佳本想回答，但好像想到了什么似的，改口道：“不过是一名依靠长辈的幸运女生罢了，她现在不在学府，自从来到南瞻市以后，基本上一直呆在灵地修炼。你不必担心，有麻烦找老师。”

一直呆在灵地修炼......

有这条件的人，家世是何等的显赫，自己怎么可能惹到这号人物。

“也许是误会吧。”陈玄结束了话题。

路小佳似乎对陈玄的稳重心性很是欣赏，她抿了一口茶，轻轻说道：“陈玄同学，以后几年里我都是你的专职导师了，你跟我不必那么拘谨，以后有什么修炼和学习上的问题，你都尽管找我。”

“好的老师。”

路小佳又道：“听说你第一个拿到了学府，抢到了图书馆长那老头布下的小惊喜，给老师争了脸面，干的不错！”

陈玄呵呵一笑：“侥幸，我以前在万族语通用语上下过功夫。”

“是吗？那你还真的挺刻苦的，听说你拿到了满分的惊人成绩。”路小佳似笑非笑的问道。

陈玄心中一凝，他拿到满分，张伟基本就确定了他是异族卧底，学府里的高层和老师们没理由一点都不怀疑，莫非路小佳已经在怀疑他是异族奸细了？

这可大大的不妙，这事情必须得说清，否则以后他都别想舒坦了了。

陈玄脸色突变，直接道：“路老师，你什么意思？怀疑我是异族奸细？”

路小佳哈哈一笑，道：“别紧张，若是别人，我肯定要怀疑了，但是你陈玄，绝对不可能是卧底的。”

“为何？”

路小佳一字一句道：“因为你是陈家之人，南瞻陈家，即便已经没落，但骄傲仍在，断然不会出现投敌之人的。”

陈玄又是有些震动，这路小佳似乎知道的不少。

而且看上去，她似乎已经对自己的底细进行过彻底的摸底排查了。

南瞻陈家，陈玄了解不多，对他们也没什么感情，故而没有继续这话题。

只是感觉这路小佳似乎很不简单。

但陈玄并没有反感，消息灵通，做事谨慎，这说明这位导师是有真材实料的，也是在认真对待自己的学生。

而且，她能信任自己不是卧底，倒是省了不少事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68898285"  chaptername="第二百七十六章  喜鹊叫，贵人到">加入书签</a>
</div>
