    第547章只是维护正统

    然后，她就进了皇上的房间，黑灯瞎火间，她佯装自己是皇后，让喝的醉醺醺根本分不清的皇上宠幸了她。

    后来她怀孕，才被接进宫里，被封为妃，直到生下一个皇子，才被封为贵妃。

    因为当时皇后也怀上了，为了让自己的儿子早出生，当大皇子，是长子，能更容易争得皇位，她暗中让人给她催产。

    哪知，再怎么催，皇后的儿子还是出生的比她儿子早一天，成了嫡长子，又嫡又长，皇后地位固若金汤。

    而她，因为催产不当，难产了，虽然保住了性命，但再也怀不上孩子了。

    而她生下的二皇子，也因为催产不当，从生下来就身体不好，体弱多病，竟有御医私下说，顶多只能活到二十多岁。

    也因为再也怀不上孩子了，对于皇上自从在她家宠幸过她那么一次，就再也没宠幸过她，她现在也就慢慢无所谓了。

    别的妃嫔她不知道，但皇上，就只宠幸了她一次，之后，就算总是在她这过夜，也都没碰过她。

    不过，她暗中让御医偷偷使别的妃嫔喝下了绝子汤，就算皇上会碰别的妃嫔，别的妃嫔也怀不上孩子。

    这也是为何宫中，就她和皇后有子的原因。

    别人别说为皇上生个女儿了，就是连怀上都没有过。

    也是皇后那，她的手伸不进去，皇后就是得病了，也有太后给的人给皇后看，连那些御医都用不到，这让她怎么使皇后喝下绝子汤，也再也怀不上……

    “太后！”怡贵妃恨的咬牙。

    纪侯爷看她这个样子，又叹气：“你跟太后较什么劲，太后只是维护正统，你若是皇后，她也维护你。看皇上那个样子，废后是不可能了，只能指望弋儿能被立为太子，将来继位当皇帝了。只要皇上立弋儿为太子了，那弋儿也是正统，到那时，就算太后不维护你，也会维护弋儿的。”

    怡贵妃闻言，心里稍微舒服了些，但：“这一日没有找到轩辕戍的尸首，皇上就一日也不相信轩辕戍死了，根本不肯再立太子。”

    “一直找不回来，皇上还能一直不立太子？”纪侯爷说道。“别着急，咱们等得起。”

    “可，”怡贵妃还是有疑虑，“弋儿顶多只能活到二十几岁……”

    纪侯爷沉默了好一会儿，还是又叹气道：“弋儿才七岁多，还有那么多年呢，再等等吧，就再等几年，要是皇上还是无心立弋儿为太子……我们再另外想办法。”

    *

    时光飞逝，转眼刘桂生、刘老太五人已经被关了半月了，这日，里正去县衙牢里，将这五人给领回来了。

    五人回来，都跟变了一个人一样，全安生了。

    没一个敢再惹事的。

    就连那平时蛮横霸道倚老卖老的刘老太，都安生的跟什么似的。

    而这段日子，镇上米铺听说姜月和薛琰家那水砻作坊能一天脱谷很多斤，脱谷的价钱也便宜，便派人来问问了，想让水砻作坊给他们米铺脱谷，大概一天两千斤左右，但因为家里时常要在作坊做米线，而且家里也实在忙不过来，姜月和薛琰家就婉拒了。

    (本章完)

