 赵厉在魔殿里来回走着，如果秦命不被抓，或许还有救，可现在……死局了！赵嫣然之前也跟他分析过精灵岛的情况，精灵女皇跟通天古树的震慑力确实很强，没有谁敢打那里的注意，就连当年的刑天战神都没敢进去。那里说是一座岛，不如说是一个近乎完整的灵族，蕴含的能量有多恐怖，谁都说不准。

    各方忌惮着精灵岛，更贪恋着精灵岛的资源。如果有什么理由刺激所有势力，肯定能一呼百应的杀进精灵海域。

    秦命能够跟精灵岛合作确实是一件好事，可精灵岛想要走到明面上，必须是人族妖族魔族三族大乱的时候，是各族不能再大规模联合的时候，绝不是现在这个微妙的平静期。而且，人族和妖族现在肯定都会有一个想法，那就是在联手围剿魔族之前先把精灵岛这颗钉子拔了，免得精灵女皇乱发‘仁慈之心’，搭救魔族。如果能灭了精灵岛，还可以分刮里面海量的珍宝。只

    不过他们没有足够合适的理由，更没有谁有足够的胆魄带队。因为精灵岛这些年来庇佑过很多人，更是很多中立势力心里的‘镇海石’，一旦进攻不利，就可能引发轩然大波，引起各方中立势力插手，更引发魔族的干预。现

    在秦命引起天下仇视，弑天战神传人这个身份就足够他被各方围剿，精灵女皇如果拯救秦命，就等于跟天下为敌，更等于给人族妖族提供了一个绝佳的借口。所以，精灵女皇宁可放弃秦命，都绝不会插手这件事。

    赵厉用力闭了闭眼，甩开这些杂乱想法，总之是精灵女皇能帮秦命，却不能插手救秦命。

    没了精灵女皇，夜魔族更不能冒险，这乱武时代还有谁能强行干预？“

    我要见父亲！”赵嫣然忽然道，不能直接插手，可以想想其他的办法。毕竟秦命在万年后解救了夜魔族，拯救了他们的后代。还有一个重要原因，精灵女皇不能救秦命，却肯定很想有谁替她出手，如果夜魔族现在解救了秦命，就等于赢得精灵女皇的好感。

    精灵女皇现在不能轻易现身，等于关在那精灵岛里，可一旦天下大乱，各方混乱无法一统，精灵女皇将再无束缚，足以影响整个天下走向。对于夜魔族来说，这是一个巨大的冒险，何尝不是一个机会。魔

    皇赵中天摇头：“除非你能拿出一个合理又可行的办法，否则见了也是白见。先看看仙灵帝国那里有什么行动，又是什么态度，他们一时半会儿不敢杀秦命。”“

    我去一趟仙灵帝国！”赵厉忽然站住，望向了仙灵帝国方向。在这里等消息，等的全是过时的旧消息，可能秦命死了，这里三五天后才知道。“

    去仙灵帝国？你疯了！仙灵帝国现在肯定全面戒严，所有能动员的力量都动员起来，还可能把所有靠近甚至进入帝国的人都视为要谋求秦命的假想敌。尤其是那些天武境，中阶高阶的天武境，肯定单独锁定，宁可误杀，绝不放过。”

    “能进皇天之城就进皇天之城，不能进就在外面。能救就救，不能救也不留遗憾。”赵厉望着仙灵帝国方向，背在身后的手缓缓握紧。就算秦命必死，我也要送他这最后一程。“

    我就知道你肯定会去，这个拿上，如果有危险就打开。”魔皇赵中天交给赵厉一个锦盒。

    “赵叔，您能不能……陪着？”赵嫣然犹豫着。

    赵中天遗憾的摇头：“现在仙灵帝国肯定非常警惕，任何煌武气息靠近都可能被误会。”…

    ……………精

    灵岛！殿

    主他们趁着各方注意力都转移的机会，顺利的回到了精灵海域。

    童欣直接跪在了九巍山面前，对着千秋宫方向深深地拜了下去。

    精灵们都从各处赶过来，得到消息后担心又紧张。议论纷纷，却拿不出办法。

    “白小纯呢？”童璇看了一圈没看到白小纯。

    大猛摇着头：“白小纯在秦命的永恒纹戒里，可他恐怕帮不上忙了。”“

    想出什么办法了吗？”葬海幽魂眉头紧锁。殿

    主他们脸色都很难看，回来的路上一直在争论，一直在想办法。杨巅峰也跟他们介绍了仙灵帝国那两位人皇的实力，以及皇天之城开启封印后的能量。想

    要强攻仙灵帝国肯定不现实，交涉谈判更不可能。

    仙灵帝国好不容易抓住秦命，绝不可能饶了他，还可能会想办法引诱黑龙海龙，引诱他们这些来自万年后的人，来一个一网打尽！

    唯一能救秦命的只有精灵女皇，可是杨巅峰又把精灵岛现在的处境反复的说了几遍，也不断强调，精灵女皇就算有一千一万个想救，都不能亲自露面。

    他们心里纠结着，却还是只能恳请精灵女皇。童

    欣跪在九巍山下，却张不开嘴恳请精灵女皇。如果不救，秦命就可能会死，如果救，精灵岛就会有大难。她深深地低着头，娇躯轻颤，眼角沁出了泪水。怎么办？该怎么办！

    殿主等人朝着九巍山方向接连的低下了头，出现这种事也非他们所愿，可他们绝不能见死不救。他们只希望精灵女皇能想个办法。杨

    巅峰不再多说，更想不出其他的好办法。这事怨不得秦命，换成是谁都防不住幻毒兽那种敌人，他很想救秦命，却知道精灵岛的难处。

    千秋宫里，血色世界显化着山河万川，仿佛孕育着天地众生。她缓缓睁开了那双血红的眼睛，看向了遥远的仙灵帝国方向。

    殿主抬头，察觉到千秋宫里的能量波动，毅然高喊：“女皇！请您解救秦命！我代天王殿保证，今日一恩，誓死回报！他年他月，若各族围剿精灵岛，我等……血战到底……”

    众王候断然爆喝：“今日一恩，誓死回报！女皇，请您解救秦命！”

    天翼族众人在姜颜月带领下单膝跪地：“天翼族，誓死守护精灵岛！誓死守卫灵族！女皇，请您解救秦命！”精

    灵和灵体们为之动容，默默地望向了山顶。九

    巍山山顶处，九棵通天古树缓缓而动，像是地震一般隆隆巨响，庞大身躯扬起漫天绿光。

    杨巅峰眉头紧皱，下意识的握住双拳，女皇，您真要插手吗？精灵岛……没做好准备啊！ 