    唐靳御凉凉开口：“那需要我让人给你搭个台子吗？”

    简柒望着人，勾唇笑着：“恩，可以的，我还差个男主角，你来好不好？”

    唐靳御轻哼：“给你个梯子，你还真准备上天了！”

    “唐教官给我，我一定要给面子的！”

    唐靳御重重呼出一口气，有些无奈：“你们俩进来！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑。

    只要不喊她走就行！

    唐靳御转身，简柒直接从窗户口的位置爬了进来，动作潇洒利落。

    众人望着，忍不住心中默默吐槽：这动作，到底是在他们不知道的时候，翻过多少次？

    路遥沉着脸走正门进来。

    “闪电，你去让他们还在训练的几个人都过来书房集合！”唐靳御开口。

    闪电笑着点头，离开。

    简柒一进来，动作就快速的准备朝着唐靳御书桌的位置移过去，却是瞬间被喊住：“简柒，坐那边去！”

    简柒脚步顿住。

    特么的，就不能稍微慢一点时间吗？

    至少等到她看到书桌上的那一叠资料再说啊！

    唐靳御已经站过来了，简柒没有办法，只得转身朝着最角落的那个凳子走过去。

    这到底是有多防着她？

    干脆让她去门口蹲着吧！

    坐下，简柒侧头望着旁边的鳄鱼，问：“你们刚刚在聊什么？”

    “这次配合反恐的任务。”鳄鱼笑着打趣：“柒姐，你刚刚和路遥躲窗户干嘛？”

    简柒相当淡定：“我本来是准备来给我家唐教官一个惊喜，谁知道路教官竟然半路杀出来阻碍我。”

    对面坐着的路遥双眸死死的盯着简柒，磨牙。

    老子好想抽她！

    睁眼说瞎话！

    自己做贼心虚还拉他下水当垫背！

    鳄鱼听着简柒的话，忍不住笑，还未继续开口，简柒幽幽的声音继续响起：“我没有想到的是，这屋子里还有这么多电灯泡存在！”

    鳄鱼：“……”

    还是他们的错？

    “对不起哈，我们不该出现。”鳄鱼皮笑肉不笑的开口

    “恩，下次注意一点！”简柒淡定，一脸煞有其事的模样。

    鳄鱼嘴角一抽：少女，你脸了？

    此刻，所有人都到齐，唐靳御开口：“大家都来了，我们谈谈这次和反恐的行动。”

    唐靳御说着，伸手将手中的一叠照片全部粘贴在了白板屏上面。

    所有人的视线都看了过去，以至于没有人注意到在此刻，坐在最角落的简柒，脸上所有的笑意全部都散去。

    同样是认真的望着白板上的照片，而那样的认真，是所有人从未见过的。

    简柒的视线随着唐靳御贴照片的动作，最后停留在倒数第二张照片上面。

    那是一个二十多岁的年轻男子，金发碧眼，五官深邃，算是里面最帅气的一张照片了！

    简柒眸底的光沉了几分。

    她没有猜错，这一次，果然会有里面的人去参与这场战斗。

    毕竟，每次都是这样……

    想到这里，简柒有些讽刺的笑了笑。

    唐靳御贴好照片，转过头望着众人，视线下意识的看向角落的简柒。

    而简柒已经在唐靳御转身的瞬间收敛了所有表情。

