    　　胡力咬着牙冷笑道：“呵呵！不要以为你修为比我强，就可以和我无力，我告诉你们！

    　　这战队，是我烈风剑宗姜晨师兄的战队，你们这些散修和平民，最好给我老实……啊！”

    　　不等胡力说完，林佳琪的马鞭就打在了他的脸上！

    　　在这鞭子之中，林佳琪已经灌输进了功力。

    　　只一鞭子，胡力的脸上就出现了一道血痕！

    　　胡力被林佳琪打傻了，他呆呆的摸了一下自己的脸：“血！该死！你这该死的散修，居然敢对我出手！

    　　我杀了你！”

    　　胡力愤怒的朝着林佳琪冲了过去！

    　　虽然他们两个都是练气后期的修为，但是林佳琪的实力明显比胡力强上很多！

    　　不一会儿的功夫，胡力身上就被林佳琪的鞭子打的满是血痕！

    　　我惊奇的发现，林佳琪这鞭子技法，似乎是她自己改良过之后的战技。

    　　其中，有很多招数的是烈风剑诀的招式，还有一些应该是她自创的。

    　　但就是她的这些招式，却打的胡力毫无还手之力！

    　　“胡力师兄！”

    　　眼看胡力被林佳琪虐打，烈风剑宗的那些弟子站不住了！

    　　他们刚刚要上前帮忙，对面的护龙卫和王一等人就上前把他们团团围住了！

    　　“让开！不然我杀了你们！”

    　　烈风剑宗的弟子依旧嚣张，可是护龙卫他们却完全不惧！

    　　那刚刚带头的护龙卫对着他们冷笑道：“杀了我们？我记得刚刚那个废物也是这么说的，可是现在怎么样，不还是被打的毫无还手之力吗？”

    　　烈风剑宗的弟子们大怒：“你……”

    　　而就在这些人对峙的时候，胡力已经被林佳琪打到在地！

    　　“你说，现在是谁杀谁啊！”

    　　林佳琪拿着鞭子，冷冰冰的朝着胡力靠近，她那冰冷的眼神之中，充满了杀气！

    　　我看了一眼身边的王博，发现他正看的津津有味。

    　　难道，这是他们故意安排的？目的是要除掉烈风剑宗的这些弟子？

    　　而就在林佳琪作势要一鞭子抽死胡力的时候，一支利箭飞来，射飞了她手中的鞭子！

    　　“张岚师姐！”

    　　“太好了！是张岚师姐来了！”

    　　“师姐，快为我们做主啊！这些散修和该死的平民羞辱我们……”

    　　“啪！”

    　　不等这弟子说完，张岚就给了他一个响亮的耳光！

    　　这弟子被打傻了，他完全搞不懂张岚为什么打他！

    　　“师姐你……”

    　　“你刚刚说这些是什么？是该死的平民，对吗？”

    　　张岚面色冰冷，让她本就冰山美人的气息，更加强烈了很多！

    　　那被打的弟子捂着脸，不敢直视张岚的眼神。

    　　张岚冷哼一声，缓缓走到了胡力身边。

    　　她看了一眼地上的胡力说到：“怎么样？还活着吗？”

    　　胡力虚弱的说到：“师姐……救我，我……”

    　　张岚冷冰冰的对着林佳琪说到：“为什么打他？”

    　　林佳琪同样冷冰冰的回到：“他看不起我们这些散修，还有平民！”

    　　我见到两人这一幕，似乎有些明白了。

    　　她们……好像是在演戏，而目的应该就是给战队之中人看的吧！

    　　我淡淡的看了一眼王博：“这是你安排的？”

    　　王博笑到：“怎么样？还不错吧？”

    　　我不解到：“你们安排这出戏，是打算收拾烈风剑宗这些弟子吧？”

    　　王博说到：“首领您只说对了一半，其实我们更多的，还是想打消宗门弟子在平民心目中的神圣地位，只有把他们拉下神坛，那我们这些平民才敢和他们正常战斗！”

    　　这时候，张岚和林佳琪已经演到了高潮，只听张岚吼道：“在我们这支战队里面，没有宗门弟子，散修还有平民的划分！

    　　只要大家进入这战队，那你们的身份就是一样的！

    　　你们都是战队的战士，都是同生共死的战友！”

