    “混沌体，你必死无疑啊。”

    “成仙路开启的时候，无始小儿的封印也就到头了，贫道会亲自灭绝你！！”

    他说的是未来即将开启的成仙路，那时候，无数古之至尊都要出世抢夺成仙的机缘，而且, 大都极有可能会失败，失败之后的古之至尊为了保命，必将开启黑暗大动乱。

    那是从神话时代一直存活到如今的二十多位天尊、古皇、大帝。

    就算只有七八位开启黑暗动乱，那也绝对不是任何一个大帝可以挡住的，那时候，就是混沌体的末日。

    从圣崖走出的不死道人，会亲身来覆灭顾冲。

    对于不死道人最后的这番诅咒咆哮, 顾冲面容冷漠，沉哼一声：“我能在圣人王时期斩掉你的头颅, 便能在大帝时彻底的崩杀你。”

    “禁区至尊，倒时便看看，你们有多少够我镇杀的！”

    滋啦啦。

    顾冲神火煅烧。

    最后一缕不死道人的残魂气息，化作飞灰消散。

    他的面前出现了一团混沌色的本源，有人头大小，如同水晶一般闪烁光芒。

    这是至尊的一团本源，半步成帝的力量。

    圣人一滴血便可以压垮一片山脉。

    这一团半步成帝的本源，压垮一片星河都没问题。

    顾冲手握着这团本源，运转已经吸收了《太皇经》、《道经》、《恒宇经》、《不灭天经》以及其他诸多大道气机、古经后，晋升为无上神典的《日月天经》。

    那人头大小的至尊本源，流淌出拇指大小的溪流，宛如一条混沌色的小龙，被顾冲缓缓接引至体内，开始炼化成为自己的修为。

    本来他经历妖帝陵寝一战之后，吞噬了几成混沌青莲精气后的境界，就已经到达了圣人王巅峰，无限接近大圣，现在又多了一小团至尊本源炼入。

    这等雄浑的积累本源, 让顾冲体内的金色血液沸腾起来，将这万里天空，都映照成了金色的霞光世界。

    他坐在中心，气血升腾，每一缕气息流淌出去，都可以轻易崩灭一颗星球。

    同一时间，他体内的内天地也在飞快的涨大。

    顾冲的力量就是鲜活的世界，他的肉身修为暴涨，自然带动着内天地的世界不变的扩大。

    啵！

    啵！

    好似泡沫一样破灭的声音。

    ……

    那是小千世界壁垒被一个又一个打破。

    顾冲的周遭已经流露出了属于遮天世界真正“大圣”境界的气机，这一过程之中，一百个小千世界诞生在了内天地。

    世界诞生，无数生灵出现，每一个世界都有阴阳本源化作的日月映照，各个都是鲜活的世界，一如遮天宇宙之中的生命古星一般。

    不论哪个宇宙，或许星辰都有很多，但有生命的星球、大陆, 绝对都是珍惜无比、罕见的所在。

    因为，生命从来都是世间最伟大的奇迹。

    有生命, 一切才有意识, 一切不敢想象的奇迹才会发生。

    若没有生命存在，那么空荡的宇宙之中，即便有再多的星辰，也是废弃、破败的宇宙。

    一颗孕育生命的古星、一片万灵生长的大陆，胜过千百万枯寂的星河。

    而顾冲的内天地中，现在就拥有了百多颗生命古星般的宽阔大陆，生灵在那里繁衍生息，万灵意识汇聚成为天道，给他带来无上的力量。

    这一刻。

    犹如宇宙开辟。

    轰隆一声。

    顾冲盘坐在的百万里荒凉山脉之间。

    忽然，一切都被崩灭了。

    一切回归了虚无。

    大圣！

    大圣境界的气机，随便流露出发丝般细微的一缕，便让百万里山脉归于虚无。

    若是在星河之中，全力发挥实力，大圣级的战斗，怕是一个星河都难以作为战场，要全部沦为疮痍。

    终于突破进了大圣境界。

    而伴随着顾冲进入大圣后的一鼓作气，体内神力犹如海啸升腾，带动着体内的内天地飞快的演化。

    一百！

    两百！

    三百！

    ……

    五百！

    又再度演化出了五百小千界。

    大圣境的顾冲，体内拥有了六百多界，全是生灵存在的世界，随着这里面的生命修为越强，便越能推动顾冲这个至高天道不断突破、进步。

    当然，这种小千世界并非真实的世界，但是力量累积起来也极为可怕，让顾冲拥有十几个真实小千世界的力量。

    “已经突破了大圣，倒是不急于去瑶池拿西皇经，先将此前不死道人施展而出的‘者’字秘参悟出来。”

    大圣之后，就是准帝。

    西皇经虽然仍旧有用，但在修行向准帝的路上，不可能再如同修大圣这样，几年便突破下一个境界了。

    因此。

    顾冲开始闭目以玲珑道心参悟‘者’字秘。

    那不死道人口称自己有九秘之中的两种，其中一种是为‘者’字秘，另外一种，无非就是也如同顾冲一般在大成圣体棺材之中得到的‘行’字秘。

    不死道人是从无始大帝的封印下，由尸体之中逸散出来一缕元神，只要不爆发帝威，便不会被封印察觉，可自由行走，是以藏着‘行’字秘的大成圣体尸棺，怎么会被他放过。

    他开口以这两种九秘诱惑顾冲，却不知道顾冲真正的底细。

    从他施展‘者’字秘的时候，这门九秘就等于被他送给了顾冲，更别说顾冲早就得到的‘行’字秘。

    顾冲的玲珑道心之魂下，什么功法、大道、神通、秘诀，统统都是无藏匿之处。

    不死道人怎么可能会想象得到世间有顾冲这样妖孽的人，可以只看一遍，就能够将纵是他也修行参悟了数万年的‘行’字秘便记载了心里，而后能自主推演出来。

    这也不能怪他。

    毕竟，玲珑道心之魂的玄妙，这逆天的悟性，即便是在无数大宇宙级的生灵身上，也未必会出现，顾冲的来历远远超出任何人的想象，这遮天宇宙，只不过是他通往无量诸天宇宙界海顶峰的其中一个驻足点而已。

    花费三日之间，以玲珑道心之魂，配合从不死道人头颅之中得到的残破的‘者’字秘大道碎片，顾冲终于推演出来了一如‘行’字秘一样的九副道图。

    不用不死道人相赠，顾冲依旧获得了这两种九秘。

    又三月时间。

    顾冲开始精修‘者’字秘与‘行’字秘诀。

    终于，将这两种九秘，都修成到了七幅图的层次。

