    

    唐黛绮的声音越来越响，到最后，几乎是尖叫起来了，但是，也无济于事。

    甚至连官方记者都坐不住了，第一个冲到了外面，想要把伊莎贝拉公主现身的场面拍摄下来。

    唐黛绮气得直跺脚，却毫无办法，追着人群跑到了场地外面。

    展览中心入口处，现在已经被挤了个水泄不通。

    无数的媒体记者，举着长枪短炮，将伊莎贝拉公主围在中间，争相拍照。

    这场面，比刚才滕思晴和诺曼大师出现的时候，更要热闹好几倍。

    “天哪，伊莎贝拉公主的人气真是太高了吧！”

    “这不是废话！这可是在Y国，王室成员的人气，当然比一个华国的影星高多了。再说，伊莎贝拉公主到场，不仅代表着她个人对时装周的支持，还代表着王室的态度，这可是大新闻！”

    “难怪了，我看刚才第一时间跟过来的媒体，大多数不是时尚圈的媒体，而是社会版、政经版的！”

    “这才是大新闻啊！奥古斯塔会长今天估计要兴奋死了吧？时装周来个影星、来个前辈设计师，这都只是圈内的大新闻，可来了王室成员，这件事的影响力就出圈了！”

    “你仔细看看，来的还不止伊莎贝拉公主一个人呢！要是我没认错的话，公主右手边那位，好像是菲娜公爵夫人，还有那位好像是市长夫人……”

    “我去，竟然来了这么多大人物！这才是真正的贵族啊！相比之下，刚才来的那些所谓的名媛，都只是暴发户而已……”

    “公主殿下一般都不会来时装周现场的吧？今天怎么这么幸运，能够遇到她们？”

    “难道，她们也是来看唐黛绮的秀的？那也……太有排面了吧？”

    众人议论纷纷，根本没有压低音量，唐黛绮自然也听得一清二楚。

    然而，她这次却并不认为，伊莎贝拉公主是为了她而来的。

    虽然厉家跟王室的关系很不错，但是，厉浩泽根本不可能为了她的时装秀这点事，就动用跟王室的关系。何况王室有王室的规矩，没有特殊情况，绝对不会到这种人多混乱的地方来。

    那难道……是为了洛晨曦？

    不，不可能！

    唐黛绮根本没有多想，就在心里否决了这个可能性。

    穆家毕竟是华国的家族，菲尔斯家族是I国的，他们在Y国的势力，怎么可能比得上厉家？

    那就只有一个可能，是伊莎贝拉公主自己对今年的时装周有兴趣，想要现场参观一下了。

    既然如此，那她这个厉家的准儿媳，还是有机会跟公主搭上话的，毕竟，两人以前在社交场合也有一面之缘……

    唐黛绮正在心里盘算着。

    就在这时，在人群正中被众星捧月着的伊莎贝拉公主，像是看到了什么，一双蔚蓝色的大眼睛忽然亮了一下，眼底浮现明显的惊喜，提起裙摆，在保镖的护卫下，朝着某个方向快步走去。

    直到一个身穿黑色手工西装的高大身影面前停了下来。

    她抬起头，小脸微红地看着对面的男人，“傅公子，好久不见了。”

