    “幸好幸好！”

    正是之前跟着周扬的贼汉子，也是这个山里的山贼团伙。

    之前在泗县遇到的时候，就见这公子贵不可言，便跟着慢慢寻找机会，想要在路过黑熊岭的时候闷倒他们，呼朋唤友趁机劫掠。

    就在贼汉子心中庆幸的时候，一道橙红色的光影忽然一掠而过。

    飞剑又飞去了十几里外的一个山头上面饶了一圈，也不过几秒钟的时间，就飞了回来，丝血不染。

    这些人，打家劫舍，掠施粥棚，抢劫难民，杀人无算，死不足惜。

    宰了一窝山贼，一行人很快就离开了黑熊岭。

    众人的脚程很快，没用多久就见到一座城池遥遥在望。

    这里不是那些低矮的土培城墙，而是真正青砖垒起来的城墙，高达八米。

    算是一路走来，最威的一座城墙了。

    城池外面，搭着一座粥棚，正在给难民施粥。

    “一路走来，这么多难民出现，流寇四起，这个朝代怕是吃枣药丸。”

    李翦将自己一路走来的所见所闻，总结成了一句话。

    “哗哗哗哗······”

    河流哗啦啦的流走。

    这里的土地还算肥沃，百姓也还活得下去。

    县城也是一个富裕的城市，当地的父母官也算是有所作为，做些稀粥给过往的难民提供一些力所能及的帮助。

    “铛！今日的粥没有了！”

    一声锣响，差役便要收了摊。

    “才几十碗粥，大家都还没吃到粥呢······”

    后面饿的前胸贴后背，两只眼珠子都冒着绿光的难民，一个个惊怒。

    “没有就是没有！”

    差役直接挤开这些身体单薄的难民，扬长而去。

    “这县太爷，施粥是假，为了搏几分名是真。”

    李翦说道。

    “可是，这些百姓也不见得念他的好啊。”

    南燕疑惑。

    “能发声的，从来都是高门大户，哪里轮到难民来发声了。”

    李翦摇摇头。

    周扬走着，看到几个小孩，浑身皮包骨头，只剩下大脑袋和大肚子了。

    饿的也没有力气了，只能在地上爬着走。

    “小孩，想不想跟着我，可以吃饱饭。”

    周扬走到小孩跟前说道。

    “愿，愿意！”

    小孩双眼冒光的看着贵公子。

    周扬这一出声，当即不少人挤了过来，期待的看着他。

    “公子，只要能吃饱饭，为奴为婢，当牛做马，我都愿意！”

    “公子选我吧，我身体好，可以干重活！”

    “公子，我是铁匠，会打铁，选我吧！”

    “公子，把我卖掉，给我一袋米吧。”

    一时之间，卖自己的蜂拥而来。

    “大家不要急，一个个来，只要身体健康的我都要。”

    周扬说着，挥一挥衣袖地面上就已经多了一个大大的箩筐，整整一人高的大箩筐。

    大箩筐里放满了热气腾腾的大白馒头，那香甜的气息飘散出来，那甜甜的麦香气，让人忍不住喉头耸动，狂咽口水，眼里除了这大白馒头，再也放不下其它！

    “仙人老爷！！”

    远处本来还在犹豫是不是过来取干的差役，一见到这忽然出现的一大筐漂亮的，从未见过的大白馒头，哪里还敢有半点妄念，老老实实的呆在了那里。

    “愿意跟着走的，拿馒头吃。”

    周扬话一说完。

    馒头就受到了哄抢。

    一筐馒头吃完了，周扬一挥衣袖，就又是一大筐白面馒头。

    每一框都有上百个！

    这大白馒头就像是无穷无尽一样，上千难民都吃了个饱，一个个肚子涨得难受。

    这时候，周扬才念头一动，一扇富丽堂皇的大门就凭空在空中浮现了出来。

    这大门圣洁而神圣，富贵而华丽，流光溢彩，光芒变幻，让人从中感受到无与伦比的仙家气象。

    周扬轻轻一推，大门打开，顿时有另一片天地出现在了他们的眼中。

    别说是这些难民，就是远处的差役，设置城头上站着的大头兵，也既震又羡慕的望着其中，知道这肯定是传说中的神仙洞府了！

    难民蜂拥而入。

    不只难民，一些希望得到仙缘的人，也狂奔而来，生自己怕进不了神仙洞府。

    自然也有穿着防护服的医护人员出来，将这些人带到一座挂着红十字的大楼之中，进行挨个洗涤，体检，疫苗等步骤。

    这些步骤，医护人员已经轻车熟路了。

    一千多人，用不了多久的时间，就能搞定。

    隔离四十八小时以后，将会被送到思政学员，进行思想政治扫盲，并在完成核验之后，进行学业培训，等待回到废土世界以后，在转移到组织部，按照成绩和特长，进行重新分配。

    没有进城，一行人朝着一处名为武陵溪的地方走去。

    “武陵溪是昌都府诗人墨客最喜欢的景点，流觞曲水快活亭，武运昌隆四宝塔，远近驰名。”

    南燕已经渐渐适应了自己作为导游的身份。

    走过快活亭，游过四宝塔，踏过武陵溪。

    “前面就是郭南县了。”

    当一行人走走停停，一路观赏游玩走到郭南县城外面的时候，南燕还有些不舍得。

    不过，好孬她还记得师门的任务，还记得山脚下被怪物吸了血的怪物，记得还需要找到师叔祖把他找回去对付妖邪。

    “这一幅字送给你，若是遇到难以应对的妖怪，或许能救你一命。”

    周扬拿出一幅卷轴。

    南燕打开一看，里面有一个“剑”字，如铁钩银画，充满了锋锐之气，只是看一眼，就感觉双眼刺痛，肌肤生疼，仿佛被割伤了一样。

    “谢谢您，周公子。”

    便是万般不舍，该分开的时候还是要分开。

    送她一个“剑”字，救她一条命。

    在临近分别的时候，周扬随手给她起了一挂，近日便由生死之劫。

    送她字画之后，再起一挂，这生死之劫就已经解了。

    “郭北县！”

    在看地图上，临近郭南县再往南，就是郭北县的时候，周扬就已经有了猜测。

    站在郭北县的门口。

    念力一扫，距离郭北县不过二十多里山路之外的兰若寺，也已经映入了周扬的心头。

    “走，听南燕说着郭北县的烧鸡是一绝，咱们去尝尝。等到了晚上，启程兰若寺。”

    进城，

    那耀武扬威的守门兵丁，只是在周扬的身上悄悄瞄了一眼，连钱都没敢收。

    毕竟，当官讲究的就是察言观色，士绅的钱签署奉还，百姓的钱对账分半。

