    “好想吃寿喜锅……”

    林往双手哈出一口热气，温暖了一下十根手指。武魂殿分下来的衣物确实很保暖，然而手套是半指手套……

    这是因为全指手套会降低武士的手指灵敏度，并且难以操控全面屏的智能手机，因此干脆就只派半指手套，顺便还剩布料呢。

    “熬着点吧，换班时间得再等半小时，到时候我们就可以去营地里吃饭休息了。”旁边的佐藤大叔瞄了一眼走在前面的两个守望者，撇了撇嘴：“他们都还没饿，你就别抱怨了。”

    这时候，前面的守望者转过身来，看了一眼远处正在西沉的夕阳，用英文问道：“我们巡逻到哪里了？”

    “我看看啊。”林拿出手机看了看地图，说道：“这里是龙虾山，循着山道走一圈后，然后走到54号県道公路，武魂殿已经在公路上安排好车辆，会载我们回营地换班。”

    那个守望者环视一周，说道：“这里没有龙虾，为什么叫龙虾山？”

    另外一个守望者瓮声瓮气地说道：“刚刚那个象象山也没有大象，不就是个地名。维克托，我们不是来旅游的。”

    “oKoK，内维尔，我当然记得我千里迢迢来繁樱的真正任务。”守望者维克托摊摊手说道：“我们是为了正义与和平来讨伐魔王的。”

    “不过说起龙虾，我就有点想吃龙虾了，等调查结束，我得去尝尝繁樱的龙虾……听说伊势龙虾很好吃呢。”

    林听得微微一挑眉——1。

    说着维克托摸了摸下巴，向林和佐藤问道：“不过嘛，我只是为了魔王的能力而来。要是我能抢到魔王的能力，马上就能升职加薪，甚至能成为守望者里仅次于天使队长的二号人物……不，甚至连天使扎克都得给我让位！如果你们抢到魔王能力，武魂殿会有什么奖励啊？”

    两位守望者，再加两位武魂殿武士，便是联合调查组往飞弹山脉中部派出的巡逻小队单位。

    飞弹山脉其实非常大，号称是繁樱的阿尔卑斯山脉，由北往南跨越数县，既有著名登山要道和滑雪中心，北部也有开发水电的河川，甚至还有乘鞍岳、御岳山等年轻火山，地形崎岖复杂多变，高山连绵不绝，若是有人开车跑来这边自杀，最后多半也只能落得一个失踪证明——稍微死远点就不会有人发现。

    如果真想对飞弹山脉进行彻底搜查，别说武魂殿修士，就算将全繁樱警视厅近三万名警察扔进去，恐怕也只能砸出一个水花，扑通一声就没音了。

    而且人多了就容易混乱，他们是想找出魔王，而不是让魔王浑水摸鱼趁着混乱跑掉。

    因此富山县、岐阜县等地区的警视厅，只负责彻查周边旅馆和调查陌生人信息，无须进山调查；至于飞弹山脉的调查，因为守望者找到了制造祸乱之源鱼人巨怪的魔王信徒，从信徒住处找到关键情报，确证魔王就在飞弹中部，所以联合调查组便分兵进山巡逻搜索。

    而武魂殿武士最多（从繁樱各地紧急召集），因此巡逻队伍配置一般为各国两名超凡者+两三名武魂殿武士，由武士带着巡逻各处山脉。

    而且所有人都配备了信号弹，一旦发现魔王第一时间就是要发出信号——每一个巡逻队伍都是四五名超凡者配置，哪怕打不过魔王，发信号的机会总是有的。

    这也是为什么不让普通警察调查的原因：在山地这种复杂的地形，魔王对普通人的优势几乎能碾压性，随便一个法术就能让普通人失去行动能力，只有超凡者才有可能勉强抵抗魔王的压制。

    林和佐藤本来只是武魂殿的普通队员，资质尚可，没什么人脉，如果按照正常节奏，他们多半会成为武魂殿的后勤教官。

    但他们因为亲眼目击了仙宫食神的走鬼档和鸦天狗，因此稍微得到上头的关注。

    而就因为这一点点关注，这几个月来他们两个得到了更多的立功机会，然后平步青云顺利成为了武魂殿的战斗人员——武士。

    佐藤看了一眼两个守望者，露出一个社会人的礼貌微笑：“奖励是有的，武魂殿不会忽视任何人的功劳。但我们武士是为了贯彻正义而来，对奖励多少并不看重。”

    维克托和纽特，基本能代表联合调查组里外国人的两个典型：为了正义与复仇而来的，如纽特，他多半是有亲人朋友死于魔王信徒之手，或者被祸乱之源波及；为了利益而来的，如维克托，他只是想获得魔王的强大能力，然后凭借这份力量争取更高的地位。

    反倒是武魂殿武士，多数只是因为任务而来。像林和佐藤，就根本没有抢夺魔王能力的想法——他们深知自己实力低微，没有资格参加到超凡大战中，只打算老老实实做好带路这份工作，最好就别遇到魔王，安安稳稳巡逻到换班时间。

    不怪他们有这种想法，主要是因为其他国家派过来的超凡者里就没有弱鸡，一个个至少都是三云级别的阴阳师或者武士。

    林和佐藤这种一云武士，也就是会一点战斗法术，怎么能与他们竞争魔王的人头？

    维克托嘟囔一句‘繁樱人真无聊’，继续巡逻。

    因为天已经黑下来了，他们打开战术手电筒照亮山路，不时扫视山上山下的草丛。维克托安静了一会，嘴巴又不安分了：“我们这样找，真的能找到魔王？”

    跟死气沉沉的纽特相比，维克托除了话多一点，人倒是很好相处，因此佐藤想了想，还是跟他聊道：

    “如果情报没错，魔王昨天在白川乡逗留过，并且会往西北方向移动，那么她多半会经过オゾウゾ山（象象山）、タカンボウ山（龙虾山）、赤摩木古山、大笠山这几处。”

    研究过地图的佐藤说道：“巡逻路线囊括了整片山区，只要她真的往这边移动，就必然会被发现。”

    “如果她不走山区呢？”维克托问道。

    “公路、大道、铁路方面都严加盘查，哪怕是走在大街上的人，无论男女都要进行身份验证。她只要走在大街上买吃买喝，肯定会被发现。”佐藤耐心说道。

    林这时候插嘴问道：“佐仓大武士似乎确信魔王肯定会进山，也不知道他们在哪里值守……对了，关于魔王的情报，都是来源于你们守望者的啊，怎么反而是你来问我们？”

    “来源于守望者，跟我有什么关系。”维克托揉了揉有点僵硬的脖子，说道：“上帝才知道布莱特为什么运气总是这么好，随便走走就能找到关键线索和证据，提前来繁樱散心还恰好遇到鱼人巨怪……线索他自己握着，都不跟我们说的。”

    维克托想了想，又说道：“不过嘛，反正听他说的去做，就肯定没问题。我好几个同事因为跟着布莱特干活，现在一个个都升职加薪，而且几乎都没怎么受伤，布莱特总会保护他们。”

    林语气十分羡慕，向往地说道：“不愧是‘王子’雷欧波德，如果我也能跟着他办事就好了……”

    佐藤狠狠拍了一下林的后脑勺——你这小子是不是忘了自己是武魂殿武士了？这么不忠诚？

    林摸了摸后脑勺，说道：“哎呀佐藤大叔，别看我嘴上说着很羡慕，其实……我真的很羡慕。

    你看雷欧波德先生简直就是RPg游戏里的主角一样，跟着他就能升职加薪还十分安全，这种好事可不多见啊。这次我们在他带领下抓捕魔王，肯定会顺利的。”

    维克托也跟着说道：“对对对，而且布莱特很好相处，人缘很好，等这次行动结束，我就打算跟他混了。”

    林挑了挑眉——2。

    佐藤无奈叹了口气：“希望如此吧。”

    一边聊一边巡逻，他们很快就绕着龙虾山走出来，直接顺着山道往公路方向走。视力好的维克托甚至能看见公路上已经停着一辆车，伸了个懒腰，满脸笑容说道：“好，只要走完这段路，我们就能休息了！”

    林听得眉毛狂跳——3！

    林砸了砸嘴巴，说道：“那个，维克托……”

    “嗯？”维克托转过头看向他，“怎么了？”

    “其实我比较迷信，在执行任务的时候，如果说‘等结束之后怎样怎样’，‘只要怎样就能怎样’这类话，可能会……”

    “可能会什么？”

    “可能会没法安全回去……”

    就在这瞬间，纽特双腿一蹬，往前方的维克托扑过去，大吼道：“维克托！”

    维克托也是极快，然而他已经失去了先机，只感觉后脑勺被一股猛力砸中，直接眼冒金星失去意识倒在地上。

    身高近两米的纽特如同橄榄球运动员冲过去，喉咙里发出低沉的嘶吼，身上浮现黄褐色的装甲，看来是想直接将袭击者撞飞！

    然而一道魅影在手电筒的光线下飘过，宛若惊鸿般避开纽特的扑杀。林和佐藤只听见纽特后脑勺传来核桃破碎般的声音，然后纽特就倒下了。

    两个D级超凡者，相当三云阴阳师的强者，兔起鹃落之间就被袭击者击杀了！

    佐藤和林马上急速后退，并且拿出枪袋里的信号枪。

    但他们的速度完全比不上魅影的速度，哪怕有战术手电的照射，也没能让他们看见魅影的相貌。

    佐藤刚拿出信号枪就被魅影击飞了，然后林听见一声惨叫，看见佐藤大叔被击飞到树上，软绵绵地晕了过去。

    这时候，林总算是捕捉到魅影使用的武器——是一根棒子！

    他手忙脚乱地狂奔，连手电筒都丢掉了，花了老大功夫才拿出信号枪。但祸不单行，他匆忙逃跑的时候没看路，脚踢到了地上的粗树根，整个人飞了出去，摔了个狗吃屎。

    惨了！

    林完全忽视了身体上的疼痛，心里蔓延着无尽的恐慌和埋怨——都怪那个维克托，没事立什么flag，这下好了，团灭了！

    林翻过身，愣了一下——身后方向，并没有人追过来。

    难道……我成功活下来了？

    苦大仇深的纽特、野心颇大的维克托、世事洞明的佐藤大叔都死了，就只有我活下来了？

    不等他心里产生活下来的惊喜和独自求活的愧疚，他便听到身后出现树叶被踩碎的声音。

    居然跑到我身后面去了？

    林昂起僵硬的脑袋，恰好看见那个击杀佐藤大叔的兵器，正从上方砸向他的脑门。

    今天的下弦月很明亮，皎洁的月光给予了充足的光线，让林在生命的最后一刻，看见究竟是什么兵器击杀了他们四人。

    看啊，那粉红色的棍身、那白色的羽毛造型、以及那宛若鸟嘴的红色尖嘴……

    林心中泛起不可思议的惊讶：等等，这不就是声名赫赫，连小孩子为之震惊的魔幻武器——

    木之本樱的封印之杖吗！？

    ……

    ……

    “你也被木之本樱袭击了？”

    对讲机里武魂殿武士一愣：“也？”

    山道一处大石头上，坐着一名身高约莫只有150的红发少女。她左手拿着苹果在啃，右手拿着对讲机说道：“你是第三批跟我说被封印之杖敲晕的巡逻队了。”

    “你们是不是看见信号弹，就往信号弹的方向赶过去？”

    对讲机：“是的，佐仓大武士，虽然我们觉得路途有点远，应该要在原地待命，但队内的钢铁烈阳超凡者非要过去，我们也只好跟着一起走。”

    红发少女再咬了一口苹果：“然后走到路上，就被人袭击了？”

    “是的，我们看不清对方是什么人，有多少人，只能隐约看见攻击我们的武器是封印之杖。我们大概晕了十几分钟后就清醒过来，钢铁烈阳的人醒了之后就马上发出信号弹……”

    “懂了。”

    切换对讲机频道，等信号接通，红发少女说道：“卡德尔，你在哪？”

    “在赶去信号弹发出的方向啊。”这名欧洲孤狼说道：“连续两小时都在那边发生战斗，魔王看来是想在那里跟我们决一死战了。”

    红发少女说道：“也许不是魔王，袭击者用的武器太奇怪了。”

    “所以我才忍了三个小时，布莱特那家伙猜错了。”

    卡德尔挂断了电话，红发少女拨打给戴泽、乌尔萨和游戬，发现戴泽和乌尔萨都已经过去了，游戬正准备动身。

    红发少女将吃干净的苹果随手丢落山地，往旁边一伸手，身边的赤甲武士马上递出一个红彤彤的大苹果过去。

    她一边吃，一边想——为什么是封印之杖？

    难道魔王很喜欢看魔卡少女樱？有可能，以她的年龄推算，她小时候很可能看过这部动画……

    难道魔王的能力得用魔法棒才能用出来？这也有可能……

    又或者，那根本不是魔王，那个手持封印之杖袭击巡逻队员的人，只是想调虎离山。

    但万一，魔王真的在那边，被孤狼他们击杀了怎么办？

    魔王那种力量，繁樱是最为急需的——繁樱几乎天天地震风暴山泥倾泻，要是有那种掌控祸乱之源的力量……

    红发少女狠狠咬了一口苹果，打开对讲机，问道：“布莱特，你在哪？”

    “在关口驻守呢。”布莱特声音里的亲切爽朗，哪怕经过对讲机的劣质复读都无法掩盖：“杏子，有什么吩咐？”

    红发少女：“他们都去D区找魔王了，我们也去吧！你猜错了，魔王根本没打算重温故地，只是想临死前大闹一场。”

    “……也许吧。那好吧，杏子，我也动身了。”布莱特似乎有点遗憾，但很快就说道：“到时候，各凭本事。”

    “各凭本事！”

    红发少女跳了下来，旁边一名赤备武士拿着一柄长达三米的长枪，走过来弯下腰，温柔说道：“杏子，你的……”

    红发少女拿过来长枪，反手用枪杆戳了一下赤备武士的膝盖，戳的他哎哟一声单膝跪下。

    “你也配喊我的名字？等你实力追上我再说吧。”红发少女哼了一声：“还要，在我面前不要弯腰，我没那么矮！”

    ……

    另外一边，穿着白色风衣的布莱特在守望者的簇拥下，沿着山路往信号弹频发的地区前进。

    一道剑芒越过布莱特的肩膀，将布莱特前方一根倒悬的树枝砍下来，布莱特笑了一下：“谢了，赛丽斯。”

    被称赞的女守望者没有高兴，反而是厉声喝问：“贾维尔，你怎么开路的？刚才树枝差点就擦到布莱特了！”

    前方开路的壮汉贾维尔发出羞愧的声音：“抱歉，我刚才走神了……”

    “贾维尔，你不能开路就让我来……”

    “好了好了。”布莱特轻声说道：“那根树枝伤不到我的，赛丽斯你别反应过度，还有贾维尔，你一直以来都做得很好，有点小失误很正常，没事的。”

    “哼……好吧，布莱特。”

    “我会继续努力的，布莱特。”

    一个小插曲就这么过去了，不过这时候布莱特忽然停下脚步，环视一周，身边四位守望者神色不变，马上以布莱特为中心展开守护阵型。

    山林里非常静谧，左边是陡峭的山坡，右侧是茂密的树丛，耳中只有风吹动树叶的飒飒声，远处鸟鸣虫叫起伏不息。皎月已被雪云遮蔽，细小的雪花乘着并不明亮的月光，拒绝了风的挽留，散落到大地之上，结束了短暂又纯洁美丽的一生。

    过了四秒钟，布莱特忽然噗嗤一声笑了：“我只是觉得这里风景挺漂亮，没事发生，你们太敏感了。”

    守望者们松了口气，赛丽斯说道：“那这次行动结束，布莱特你好好放个假吧。你也好久没放假了。”

    “是啊是啊，布莱特你太拼了。”

    “老大，你做的够多了，可以稍微休息一下。”

    布莱特笑道：“说到休息，你们也没有休息啊。你们想放假就放假，不用顾虑我。”

    “不要。”赛丽斯摇摇头：“你放假的话，我就陪着你一起放假；你不放假，我也陪着你一起工作。”

    “我也是，跟着你就会有很多好处，我可不想错过什么大好事。”

    “老大，只要你不赶走我，我就会一直跟着你。”

    布莱特摊摊手：“好啦好啦，有你们这群可靠队友，我真是开心得想连续加几个月班……”

    “不要吧，放一天假总得要啊！”

    “老大……”

    守望者的欢声笑语逐渐远去，而刚才布莱特他们所站位置旁边的树丛里，正躺着两个相拥的男女。

    任索躺在地上，乔木依整个人骑在任索身上，两人身体完全贴紧，不留一丝缝隙。四眼相对，眼波流转之间，仿佛能清晰知晓对方心里的想法。

    任索一只手按住乔木依的腰，让她贴紧自己；一只手拿着口罩捂住乔木依的口鼻，乔木依的如兰吐气，让他手掌心有点痒。

    “没事了。”他轻声说道：“他发现不了你，不用紧张。”

    乔木依身体一僵，闻言身体非但没有放松，反而继续紧紧抱住任索。

    刚才乔木依，的确是因为感觉自己被布莱特发现而紧张，不过当任索忽然脱下口罩抱住她后……

    嗯，反正我很紧张就对了。

    