    达娜在一片被黄沙埋没的废墟中发现了新垣辉和一个从未见过的青年，除此之外，再没有其他人。她完全可以肯定，他们就是刚才出现的光之巨人。

    新垣辉作为两个人都认识的人，分别向对方介绍了他们的姓名，这样一来，也算是相互认识了。

    一场久违的战斗几乎耗尽了新垣辉的体力，这时候如果能有个地方休息当然是最好的，但达娜的家也在安东拉的破坏下毁掉了，好在她们家在外城还有一座仓库，可以作为暂时的落脚点。

    途经街道，大都市的人们在灾难后悲哀的痛哭着，残破的街道上到处充斥着哀鸣声，祸教徒的人依然什么事都没有做，还在像神棍一样宣传他们的信仰，并且恬不知耻的把光之战士的出现归为他们伟大教主的神迹。

    而且因为神殿是在远离中央水塔的大都市的另一侧，所以也完好保存着，这又成了那些教徒们吹嘘诸如“恶兽畏惧教祖的力量，所以不敢从那里出现”的这种理由的资本。

    这一切都不禁让达娜感到愤懑，“只会沉湎于虚假的自我安慰的宗教，在灾难来临时还比不上一句鼓舞的话有用！新垣先生，凯先生，他们盗用你们的名头作为教会蛊惑人心的理由，你们为什么不生气呢？”

    新垣辉摇了摇头，说道：“对他们而言终究只是一个精神寄托罢了，在末日里谁来担任这个形象并不重要。但如果是借此为了自己的利益损害他人的话，我才会去干涉。”

    凯更是无所谓：“我来此的任务是为了阻止祸坦诺佐亚的复活，相比起来，我更在意这个祸教所宣传的关于魔王兽的信息是否属实。”

    达娜只好告诉他那的确是确凿的情报，虽然不知道这个祸教是来自何方的神圣，但他们对于祸塔诺佐亚的传言和神话中有许多都比大都市代代相传的故事更加详实。

    虽然目前来看，他们除了执意要建立一个信仰外并没有做其他出格的事，但没人清楚这个祸教究竟有什么目的。

    “看来这个祸教来历不小，有必要要好好探查一番才行。”凯平静的说着。

    现在的他远比在原生之初时期成熟的多，新垣辉被卷入异次元横跨时间的纬度，主观上看也只是一瞬而已，而凯则为了完成战士之巅的任务已经切实的在宇宙中奔波了几千年了。

    历经磨难的他比从前更像是一个传说中的战士，做起事来新果决而迅速。

    他们在达娜家的仓库中休整到夜晚，保证体力和精力都恢复到巅峰，随后乘着夜色前往神殿。

    其实新垣辉本来是不打算让达娜也去的，因为这毕竟是有风险的事。

    但达娜注视着他的眼睛，说道：“新垣先生……依然没打算将我作为同伴吗？我也想为了伊什塔尔的未来努力。”

    她是有着面对怪兽依然敢逆流而上的人，在灾难中也抱有希望，那种坚定的意志还是令新垣辉同意了。

    半路上，凯和新垣辉出手打晕了几名落单的祸教徒，扒下他们的衣服给自己换了一身新皮肤，他们靠着这身伪装大摇大摆的混进了神殿内。

    然而紧接着他们就被眼前的景象惊呆了，只一墙之隔的神殿内部，却俨然寂静的像是一处墓室——到处都摆满了棺椁，透过那些半开的棺盖，新垣辉看清楚了躺在棺材中的东西。

    那是一个个浑身缠满绷带形似木乃伊的人形生物，就和之前祸教第一次到这里时簇拥的教祖一样。这不禁让新垣辉心中惊疑，是它们都是教祖，还是说教祖只是从这数十具木乃伊里随便挑出来的一具？！但无论怎样，终究都只是傀儡罢了。

    “以前的神殿不是这样的！”达娜显然也被眼前的诡异景象吓到了，忍不住发出声音。

    下一刻，那些木乃伊们似乎被惊动，纷纷从棺椁中爬了出来，摆弄着僵硬的四肢低吼着向他们靠近。

    “砰！”

    新垣辉随手打倒了一只离他最近的木乃伊，但倒地后又很快爬起来了。

    他隔着光门取出泽塔升华器，低伏身体作出战斗姿势，提醒道：“它们的力量不强，但要是被缠住的话也会有些麻烦，我们先离开这里。”

    “砰！”

    “砰！”

    凯的身手也在千年的岁月里变得更强大，三拳两脚就放倒了几名木乃伊，和新垣辉一起保护着达娜撤出了神殿。

    将要离开时，新垣辉正用手掐住了一只木乃伊的脖子，另一只手握着泽塔升华器想要刺入对方胸膛，然而那只木乃伊突然像是丧失力气一般垂下了手臂，新垣辉一松手它就完全瘫倒下去。

    “怎么回事？突然不动了？”

    他将疑惑的目光投向神殿，隐约听见那里好像有人在吟唱着某种黑暗的咒语，而后神殿内顿时响起怪兽的吼叫声。

    新垣辉和凯迅速反应过来，带着达娜跑到远离神殿的外围，而在他们的注视下，一个庞大的怪影撞塌了神殿的墙壁钻了出来，在月色下显露身形。

    那怪兽有着龙一样的头部，身体却像是麒麟一样是四脚兽，全身的皮肤呈现出已经腐坏的青黑色。

    夜幕下，好不容易从白天的恐怖景象中逃离并安定下来的人们再次被怪兽的喧嚣吵醒，陷入新的恐惧。

    “木乃伊怪兽多通戈，果然还是出现了吗？”新垣辉凝望着出现的家伙，然后拍了拍凯的肩膀：“不出意外的话，伽古拉也会在这里。”

    凯则是平静的点了点头，在宇宙流浪的这几千年里，伽古拉总是像影子一般尾随着他，出现在这里也不奇怪。

    “凯，感受到了吗？”

    “嗯，神殿深处有一股黑暗气息越来越强烈了，那里一定有什么东西！”

    告诫达娜注意安全后，新垣辉和凯都取出了变身器，在一阵耀眼的光芒中巨大化成为泽塔和欧布的身姿。

    “尽快解决怪兽，神殿里的东西才是更危险的！”

    泽塔沉喝一声，率先冲向多通戈。

    战斗瞬息打响，而在已经成为残垣断壁的神殿内，拄着暗红色长剑的身影出现在这里，正是伽古拉，他的手中有一张安东拉的怪兽卡片。

    “实在是感谢啊……凯，新垣辉。”伽古拉扯着难看的笑容低吟。

