    谁也没想到！

    夏子辰杀伐这么果断。

    直接说杀就杀，一点儿也不带犹豫的。

    一众天剑阁之人，看着已经人头滚落的洛青，那都是连连吸了口气。

    背脊感觉到一阵发寒。

    脖颈之处也是凉飕飕的。

    就好像他们的脑袋也随时要滚落了一般。

    “还好有天运子前辈。”

    “不然我们也完了！”

    “这夏子辰真狠！”

    众多弟子心中都是连连感叹。

    这要不是天运子及时赶来救了他们一命。

    就照夏子辰这种狂躁的性格。

    他们此刻恐怕已经人头落地了吧！

    众人心有余悸的同时，对夏子辰，那都是产生了浓浓的恐惧。

    这家伙太可怕了！

    ……

    外围！

    一众探子见此一幕。

    那都是愣了一下。

    随即便是露出了笑容。

    “杀的好啊！”

    “这种欺师灭祖的垃圾就该死。”

    “干得好！”

    一众外围之人都是连连叫好。

    他们就讨厌这种欺师灭祖的家伙。

    也更加喜欢看夏子辰杀天剑阁的人。

    ……

    场中！

    看着夏子辰直接一剑杀了洛青。

    天运子的脸色没有丝毫变化。

    他淡淡扫了一眼洛青的尸体。

    面无表情。

    对于他来说，救下天剑阁的其他人，已经是仁至义尽了。

    这洛青死了也就死了。

    至于虚空之上的元长老还是有点儿恍惚。

    那个作恶多端，就是阁主大人都拿其没办法的洛青，就这么死了？

    而且还是被夏子辰一剑杀的？

    元长老还是感觉一阵的不真实。

    不过，随即反应过来，便是大喜。

    这可恶的叛逆之徒总算死了。

    该死！

    然而，他同时又想起，即便现在洛青已经死了。

    但是，他们的阁主大人还是下落不明啊！

    想到这里，元长老又是一阵叹息。

    照夏子辰的说法，那就是白岩他们已经前往了妖域。

    恐怕也是凶多吉少啊！

    元长老不禁心中担忧无比！

    ……

    场中！

    夏子辰看了一眼人头滚落的洛青。

    脸色根本没有丝毫变化。

    对于他来说，杀这样的人，和杀了一只蚂蚁没什么区别。

    微微转头，夏子辰把目光落到那柳先生的身上。

    寒冷的杀机迸发而出。

    “该你了！”

    夏子辰冰冷的声音传出。

    这柳先生一而再再而三作死，夏子辰绝不会放过他。

    不搞死他，夏子辰心中总是不舒服的。

    柳先生闻言，当即脸色一变。

    下一刻，他根本连话都来不及说。

    抬手便是又取出一张黄色的符纸。

    上面奇奇怪怪，勾画着一道道奇特无比的纹路。

    有着道道灵光闪烁。

    一看就不是凡品。

    “找死！”见到这柳先生取出这道符纸，夏子辰脸色一变。

    他可是没忘记之前这家伙拿出点那道符纸。

    那可是足以挡下他一击的东西。

    没有丝毫犹豫，夏子辰持剑便斩了出去。

    绝不能让这个家伙逃了。

    剑芒纵横闪烁。

    很快就来到柳先生身前。

    柳先生面色一白。

    手捏符纸，大喝一声：“遁！”

    下一刻，符纸之上，道道光芒闪动。

    随后，直接凭空自然了起来。

    顷刻之间，化作一道流光包裹住柳先生。

    直接撕裂虚空。

    飞速离去。

    速度实在是太快了。

    轰！

    几乎是在同一时间，夏子辰可怕的剑芒狠狠落了下来。

    直接砸在地面之上。

    将柳先生刚刚躺着的位置，砸的粉碎。

    但是，夏子辰的脸色却不是很好。

    因为，柳先生还是逃了。

    他这一剑落空了。

    无数人见到这一幕，都是深吸一口气。

    眼中满是不可置信。

    逃了！

    居然真的逃了！

    这柳先生还真是一个人物。

    居然还能从夏子辰的剑下逃走。

    当真是不可思议。

    天运子看着那柳先生远去的方向，眉头皱起，但却是没说什么。

    而此刻！

    场中！

    夏子辰看着自己一剑落空。

    脸色当即阴沉了下来。

    他没想到，自己出剑这么快。

    还是让你可恶的家伙跑了。

    “难怪这么有持无恐，原来如此！”

    夏子辰阴沉着脸，喃喃自语。

    他回想起刚刚，柳先生那一副认命的样子。

    完全看不到半丝惧怕的模样。

    夏子辰便是明白了过来。

    这家伙拥有这种逃命的手段，岂能惊惧？

    深吸一口气，夏子辰眼中迸发出一股寒意。

    冷冷看向虚空道：“当真以为如此，就能逃过一劫吗？”

    “当真可笑！”

    “朕说过，要杀你，便就要杀了你，谁都拦不住！”

    眼神之中划过一丝狠厉。

    夏子辰一步踏上虚空。

    眼神变得寒冷了起来。

    抬手一招，道道灵光闪过。

    “裂天神弓！”

    夏子辰轻轻一喝，眼神冷冽。

    下一刻，光芒一闪，一把长弓直接落到夏子辰的手上。

    这把长弓，形象奇特，呈现黄金之色，弓身之上，也是有着道道纹路，灵光闪烁。

    一股古朴而又沧桑的气息溢散而出。

    让人感觉恍如隔世。

    极其可怕。

    “这是……”当看到夏子辰手中出现的长弓之时。

    天运子的瞳孔忍不住一缩。

    脸色当即也是变了。

    因为，他感受到了这把神弓之中，蕴藏的可怕力量！。

    很可怕。

    更让他感到惊悚的是，他根本看不出这神弓的等阶。

    天运子有些难以置信。

    这个世界，还有他看不出来的东西？

    而就连天运子都是如此了。

    那在场其他人那就根本不必多说。

    当看到夏子辰手中出现的那张神弓的时候。

    他们心中也是忍不住一跳。

    感觉灵魂都是颤栗了一下。

    望向夏子辰手中的神弓之时，都是心生忌惮。

    ……

    然而，此刻，场中的夏子辰却是没有察觉到他拿出裂天神弓的时候，已经引起了全场的惊恐。

    反而是在全场所有人的目光注视之下。

    抬手一招。

    拿出一根箭矢！

    这是裂天神箭！

    和裂天神弓是一对配套的。

    唰！

    嗡！

    而在这裂天神箭被夏子辰取出来的一瞬间。

    裂天神弓和裂天神便是同时发出一声嗡鸣。

    产生了共识。

    他们本来就是一体，如今一同出现，自然如此。

    “去死吧！”

    夏子辰根本没有废话，抬手将神箭搭在神弓之上。

    顷刻之间，一道道金色光芒瞬间笼罩而下。

    四周恐怖的杀机和杀意瞬间凝聚而来。

    朝着那裂天神箭之上，不断汇聚，产生共鸣。

    可怕的而又浓郁的杀机，瞬间覆盖全场。

    浓重到让人浑身发寒的杀机，瞬间让得全场之人。

    脸色发白。

    身体都不自觉的颤栗。

