    望着站在甲板上的男子，吕本序想生气地说“怎么是你“，又觉得跟他并没有那么熟稔，更无权过问人家的行踪。

    他或许只是碰巧出门办事路过而已，想到此放下鱼杆，规矩地见礼道：“学生吕序见过梵先生，没想到这么巧，梵先生今天也出门游江。”

    “不巧……”

    梵行踏着船工临时搭好的板桥，走到吕序的船上。

    静静看着吕序敬而远之的模样，面带笑容道：“我是特地来寻你。”

    “梵先生说笑了，但……”吕序顿一下道：“请梵先生以后不要再说这种话，以免让人误会。”

    “我记得你说过，就算是误会也是个美丽的误会，不吃亏。”梵行上前几步走到吕序前，盯着她的眼睛道：“一段时间不见，怎么就生分了。”

    “从前您是宣院的讲郎，对外可以说是师生之谊，如今您不是宣院讲郎，吕序也不是宣院的学生，以后还是保持距离比较妥当。”

    两人面对面站立，梵行在身高上有明显优势。

    吕序觉得有些压抑，不由自主地后退几步，拉开两人之间的距离。

    梵行偏偏不如她的意，紧跟着她脚步上前两步道：“我怎么记得有句话叫：一日为师终身为父。”

    “原来您想当我爹啊。”吕序不咸不淡地接一句。

    “你……”梵行也被她噎到。

    噗……

    四个丫头没有绷住，别过脸偷笑。

    笑够了进去搬了茶几和坐垫出来，两人皆如谪仙下凡的人品，站着太过招眼，还坐下来聊比较低调。

    “吕相实在抽不开身，皇上下旨让我过来保护你。”梵行坐下后才解释原因，言外之意是圣旨不可违抗，她不能赶他走。

    “我不需要你保护，你回去吧。”吕序冷声拒绝，着实不想梵行同行。

    “这话你跟皇上说去，我可不敢抗旨不尊。”梵行坐着不动，打量一番身上的大船道：

    “你这是一艘战船吧。”

    “你乘战船游江，这么招摇，不怕吕相被人诟病。”吕序向来低调，今天似乎有过于调高。

    “我爹说了……”吕序不以为然道：“我是独苗苗，出门派场大一点不打紧，安全为上嘛。”

    目光扫过那些从水里爬出来的人，讥讽地笑笑道：“若非是战船，那些人的船怕是早就冲过来，不是来搭讪，就是故意把我的船撞翻，等我落水好英雄救美……您永远无法想象好色之徒有多疯狂。”

    “长得好看不是你的错，你看我……”

    梵行挺起胸膛，十分自豪道：“每次出门的场面不比你差，还不是想上哪就上哪，不用在意别人会怎么说。”

    他一来就注意到吕序没有戴面纱，绝世容颜太阳下格外耀眼，一袭白底绣金纹的衣裙，把她的清冷气质衬托得如佛前莲华一般圣洁高雅。

    “能生出你这么漂亮的女儿，令尊、令堂一定很自豪。”

    梵行看着吕序十分认真道：“儿女是父母最大的骄傲，你完全没有必要隐藏自己的美，至于那些人……”

    眼里流露出一抹蔑视，语气十分鄙夷道：“这些人会掉到水里是他们心志不坚，怎么就不见在下、上官守若、范辰，以及顺天府那位仵作先生，看到你容颜便失态出错呢。”

    “是世道对女子苛刻。”吕序幽幽道：“女子长得太美是红颜祸水，长得丑又被世人嫌弃厌恶，做女子太难。”

    “做女子的确很难。”梵行赞同吕序的看法，转瞬又道：“所以你更没有必要为难自己，懂你的人自然懂你，不懂你的人没必要在意，须知道无论你怎么做，世上总会有人看你不顺眼。”

    “说得挺有道理。”吕序转头着潋滟波光道：“就是不知道，当事情发生您身上时，您是还能记住今日的话。”

    “既是在下所爱的人，大概会如你父亲那般选择。”梵行想一下又补充道：“可能还会做得更极致一些，我不会让深爱的人无名无份，更不会让仇人活到今天。”

    “颂长公主他们能活到今天，是我和父亲一起商量过的。”吕序嘴角边露出一丝邪笑：“所有害过我们一家三口的，我会祷告上苍，保佑他们长命百岁。”

    “好了……”吕序及时止住话题道：“难得出来一趟，不说这些不开心的事情。”

    “梵先生既要跟着，一会儿要是遇到什么意外，千万保护好自己。”吕序好心提醒他一句道：“你要知道跟我同行，什么事情都有可能发生。”

    “明白。”

    ------------------------------

    离火台其实就在南城门外面，只是京都面积太大，从城中心走水路到城门也得花上小半天。

    行船中不宜钓鱼，干脆摆上棋盘，两人对弈打发时间，快到傍晚时他们一行才来到城门前。

    城门外面。

    数道虹桥跨过辽阔的江面，连接到离江的另一岸。

    场面十分壮观，仅此一项，就绝杀相邻几国的皇都，成为入南离国必游之景。

    吕序命人把船停到预订好的位置，望着附近密密麻麻的船只道：“还好我提前预订了位置，不然只能到岸上酒楼，茶庄的雅间欣赏蚂蚁表演。”

    “前面不是还有位置吗？”梵行着指着停船，与舞台间的一大片水域问。

    吕序跟几个丫头相视一眼，惊讶道：“梵先生来京都数年，都没有看过离火台的表演？”

    “未曾有机会一观盛景，此次也是托了吕序小姐的福。”梵行坦然承认道：“不如你现在给在下解一下疑惑？”

    “那一片水域是离火出没之地。”想到的离火的威胁，吕序缓缓道：“即便是我们身下这艘战船，一旦被离火沾上，瞬间就会化为灰烬，只能把离火与往来船只分隔开。”

    “把离火困在一方水域内？”梵行想一下道：“万一要是遇上洪水大涝呢？”

    “这种情况在建造离都之初，建造大师们就已经考虑到……”吕序才刚开口，四个丫头忽然拔出长剑，夸步拦在吕序前面，神情凝重如大敌来临。

