    “有些事情，不像表面上那样简单，若是你的话，会舍得为一个俏寡妇花这么多钱吗？”王文斌询问道。

    突然停下脚步。

    看见王所长骑着自行车往家里走。

    “这么样了。”王所长也有一些担忧。

    “没事了，那秦淮茹赔了不少钱。”王文斌微笑道。

    “还要多谢谢王所长啊。”

    “没事就好。”

    “你们去忙吧。”王所长简单的回应了两句，推着自行车走进四合院中。

    ......

    四合院！

    易中海独自一个人坐在冷风中，有些无奈的看着离去的徐冬青，悔不当初。

    当初若不是张氏一味的拱火，那他也就不会和徐冬青的关系交恶，那他何须在为养老的事情担忧啊。

    平日里多大好一点关系。

    以后才会有好日子过，现在他想要挽回，一点也不可能，锦上添花易，雪中送炭难。这年头，若是有可能。

    他也想和徐冬青搞好关系。

    哎！

    颓然的起身。

    一个人晃晃悠悠的回到屋内，那一大妈早已经睡去了，她的身体不是特别好，睡觉也早。

    屋内~

    张氏回过神坐在椅子上，当看见秦淮茹走进来的时候。

    “你怎么有不管棒梗了。”张氏发难道。

    在外人眼里，她是一个弱势的婆婆，可当没有任何外人的时候，她的老毛病又犯了。非要和秦淮茹一争高下。

    “婆婆，你若是有本事不要让我冲在前面啊。”秦淮茹眉目轻佻，冷哼一声。

    这有事跑的比谁都快。

    和兔子一样。

    “你...怎么说话呢？”张氏拍着桌子。可当看到秦淮茹冷漠的眼神的时候，又有些害怕，强装镇定。

    “现在还差一千三呢？你若是有这个心，赶紧去拣点废品卖钱吧。”秦淮茹今天晚上也有一些累。

    也懒得和她在这里争吵。

    “你...不是有徐冬青在这里撑腰吗？他不是也答应给我们钱吗？”张氏冷哼一声。这个时候，她也发现这徐冬青就是和舍得花钱啊。

    呵呵~

    “俗话说有一有二，不可再三再四。当一次次的因为我们家的事情，让徐冬青破财的时候，你觉得他还会在认可我吗？”

    秦淮茹反问道。

    “这....。”

    张氏沉默。

    三番四次之下，每个人都会有累的时候，那到时候，直接不玩了，那还剩下什么，就是一地鸡毛啊。

    那易中海想当初不是给的也多吗？

    可后来...一次次的索取。

    变得越来越少，他也变得越来越抠门。

    不舍得给了。

    然后也就断了。

    张氏也是经历过这样的一个过程，现在的易中海根本就不会和她单独相处，更不会因为一些事情，组织大家接济。

    想当初。

    不过是一句话的事情，易中海就会开四合院大会，让家家户户掏点钱。当然大头还是易中海和傻柱。

    现在呢？

    傻柱对他们也是充满了防备，之前的时候，傻柱私底下还给过她一些钱财。可现在呢？什么都没有了。

    这才是最为可怕的地方。

    徐冬青是四合院中唯一一个暂时还肯接济她们家的人。若是这个也没有的话，那一贫如洗的家里。

    还和之前的时候。

    吃着窝窝头。棒子面。

    她还愿意回去吗？

    连忙摇头：“这不是没有办法的事情吗？谁知道棒梗这孩子竟然这样的大胆，无法无天。”

    “是啊。”

    秦淮茹点点头。

    棒梗都让秦淮茹感到了一丝的恐惧，就像是一柄无形的大手，在这里扼住她的喉咙，让她无法放松下来。

    太可怕了。

    三番四次的惹祸上身。

    他就当是一个无事人一般，都是秦淮茹在背后给他擦屁股，可当有一天她擦拭不了的时候。

    那他的末日也就到来。

    “睡吧。”

    张氏看到沉思的秦淮茹，冷漠的说道。

    关上灯。

    静谧的屋内，只能听到呼吸声，除此之外，那就是秦淮茹的哭泣声。今天晚上给她的震动有些太大了。

    ....

    徐冬青坐在椅子上，静静的拿起一本书在翻看着，有些好奇的回忆着晚上的事情，今天晚上最稀奇的地方。

    就是许大茂和傻柱没有吱声。

    许大茂还好说？

    无利不起早，秦淮茹若是想要让许大茂帮忙的话，必然需要付出一点什么好处才可以，可傻柱为何也没有吱声呢？

    难道他想通了。

    还是和其他的姑娘的消息有些临近，或者就是单纯的没有钱，今天晚上走进来的时候，他也有些不正常。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，将煤球炉子上的热水壶给拿下来，到上一杯热茶，徐徐升起的烟雾，夹杂着一股淡淡的幽香。

    徐冬青喝了两口。

    “不错。”

    这可不是什么茶叶沫子，而是正儿八经的竹叶青。

    好茶！

    喝了两口的时候，看见窗外有人影飞过，鬼鬼祟祟的。

    徐冬青也没有在意。

    可回头一想不对劲啊。

    很想刘海中家里的刘光福啊。

    这小伙子今天一整天可都没有见到他，起身走到旁边，看着黑暗中，一道身影矫健的跳进屋内。

    那屋子...。

    不是徐冬青家的侧室。反而是中院傻柱家的耳房。一般都是堆积杂物的地方。

    看来这刘光福今天晚上是无家可归啊。

    在联想到今天中午的时候。

    ...

    一切也就了然了。

    刘光福因为一些原因，被刘海中给赶出家门了，暂时没有落脚的地方，只能去傻柱家的耳房避难。

    那是一个小房间。也就是堆放一些杂物。

    连一张床铺都没有。

    想想这刘光福也是有些可怜，今天晚上只能在地上睡觉，连一床被子都没有，那一切也就变得有些耐人寻味。

    怪不得！

    当刘海中老了之后，他们哥几个，一个个都躲得远远的，根本就不待见这老两口，主要还是年轻的时候做事太绝了。

    虽然坚信棍棒之下出孝子，可也不是这样的一个打法啊，总要是言之有物才可以，只要哥三做错事情了。

    那这是为了他们好。

    可这凭心情好坏来教训刘光天哥三，那一切也就变得有些非常的无辜了。

    他们又怎么可能不憎恶刘海中呢？

    自作孽，不可活啊。

    关上门！

    徐冬青也打算睡觉了。

    反正四合院的是是非非，只要没有找到徐冬青的身上，那无论他们做出什么事情，徐冬青都不会管。

