    第5699章 无妄的赠予

    当时间再过三个叠纪。

    久未现身的萧叶，再次出现在世人面前。

    他在萧家族地中，和族人相聚了一段时间后，再次于十大禁天中穿梭。

    和过去一样。

    萧叶身体爆发出混沌光，在体内塑造出了混胎。

    不同的是。

    此次萧叶塑出混胎的速度，明显要快上不少。

    花费了数十亿年，便足足塑出了二十个混胎，分别凝练到十大禁天中。

    在这个过程中。

    这方混沌的变化，越发猛烈了。

    因此萧叶之举，而取得破境者，不知有多少。

    “真灵混沌，已经正式踏入三级层次，可以批量诞生齐天者了。”

    萧叶眸光流转，感受到一股股齐天者的波动，心绪起伏。

    自从知道。

    混沌也有等级之分后。

    他心中便有，将这方混沌提升到最顶级的念头。

    面对不可知的钧蒙浩海。

    想要守护好这方混沌，仅靠他是不行的。

    最起码，要想办法让齐天者，再做突破，进化为混元级生命。

    “萧兄，你竟然又突破了？”

    这个时候，一道震惊的声音突然传来。

    真灵混沌的天道，随之动荡。

    只见万化的禁地入口处，有一片幽深的领域被撑开。

    旋即，一位身高足有百丈，拥有两颗硕大头颅的男子出现。

    这男子正是无妄，是长泽混沌的混元级生命。

    他才刚刚现身。

    便一阵不适，所撑开的幽深领域动荡，像是要被天道给磨灭。

    真灵混沌提升到这个等级。

    无妄现身，也会受到影响了。

    “无妄兄！”

    萧叶手掌一挥，顿时无妄撑开的领域平复了下来。

    “你可真是个怪胎啊！”

    无妄很快飞了过来，打量着萧叶，四双眸子中都写满了惊叹。

    同为混元级生命，他能看出萧叶的变化。

    “偶得一卷秘典，有所触动而已。”

    “无妄兄，倒是很轻闲。”

    萧叶屈指一点，虚空中有神座塑成，邀请无妄落座。

    “是弘图手中的钧蒙秘典吗？”

    无妄坐下，眸子中浮现一抹渴望之色。

    昔日。

    萧叶追杀弘图，冲进钧蒙浩海之事，他也知道了。

    “你知道此物？”萧叶抬眼望来，好奇问道。

    “自然知道。”

    “传闻那秘典，是从一个六级混沌中，流传出来的。”

    “听说，若是有哪位混元级生命，能凭借这秘典有所突破，皆可去那六级混沌，享受更高的福泽。”无妄点了点头，开口说道。

    “六级混沌？”

    萧叶闻言微微一愣

    这些年。

    他深刻认识到，要提升混沌等级，是何等的困难。

    即使他掌控混胎大法，提升真灵混沌的等级，也要循序渐进。

    而想要将真灵混沌，提升到六级，靠着混胎大法绝对不行。

    难以想象。

    六级混沌的掌控者，该有多强。

    而那所谓的福泽，又是什么？

    萧叶沉吟少许，询问无妄。

    “这我就不清楚了。”

    “那六级混沌，似乎想要招揽一些强大的混元级生命。”无妄摇了摇头。

    他虽比萧叶，更早掌控天道。

    可论实力，已远不如萧叶了，知晓的东西自然有限。

    萧叶也不在意，和无妄交谈了起来。

    就像是无妄所言。

    混元级生命，凌驾于天道之上，一些感受，只有同级别的存在，才能理解。

    “无妄兄，看你的混元身躯，多年不曾提升。”

    “此物，赠与你一观吧。”

    萧叶屈指一弹，顿时记录钧蒙秘典的天道卷轴，飞向无妄。

    对于无妄。

    萧叶颇有好感。

    当初，若非无妄前来，他也不可能知道，这么多混元级生命的秘密。

    “萧兄，你不要的误会。”

    “我并不是冲着这种秘典而来。”

    无妄却是被吓了一大跳，连忙道。

    他知道秘典的价值，根本没有奢望，能够一观。

    “我明白。”

    “钧蒙浩海太过广袤，不知未来还有什么危机，若是能多一个战友，不是坏事。”

    萧叶微微一笑，示意对方不用多虑。

    “这……”

    无妄愣住了。

    “多谢萧兄，若是日后，有用得上我的地方，说一声即可。”

    旋即，无妄站起身来，认真施礼。

    他没有萧叶那等天赋，成为混元级生命，却无法再进一步。

    萧叶借钧蒙秘典给他一观，这份情谊，实在太重了。

    当下。

    无妄接过那张天道卷轴，小心翼翼打开，沉浸其中。

    萧叶瞥了无妄一眼，盘坐等待。

    期间。

    真灵混沌中，有一道道眸光，朝着这个方向看来。

    对于无妄。

    真灵混沌中的主宰和齐天者，也不算陌生了，很快就收回了目光。

    “受益匪浅！”

    数百年后，无妄这才将天道卷轴，还给了萧叶，满脸的激动。

    能让混元级生命，露出这等表情，可见钧蒙秘典，对无妄的触动有多大。

    “萧兄如此待我，我也不能吝啬。”

    无妄沉吟少许，其中一颗头颅中，猛然爆发出一股波动，朝着萧叶冲去。

    下一刻。

    萧叶脑海震颤，竟然多了一股神秘的气息。

    “这是……”

    萧叶表情微变。

    这种气息，并非天道力量，倒像是某种指引标识。

    “这是我偶然间，在钧蒙浩海中得到的一个坐标。”

    “依据这个坐标，可在钧蒙浩海寻得宝物。”

    “若非我实力不够，在钧蒙浩海中飞行速度太慢，我早就自己去了，如今赠予萧兄，就当回报了。”

    无妄诚恳道。

    萧叶眼中精芒一闪。

    平行混沌，承托于钧蒙浩海中，此海中的宝物，绝对不同寻常。

    “多谢！”

    萧叶也不客气，抱拳致谢。

    无妄却是笑着摆了摆手，起身辞行。

    钧蒙秘典的一百零八种提升之法，他已经记下了一种，急着回去闭关揣摩。

    很快，无妄撑开领域离去。

    “钧蒙浩海的宝物……”

    萧叶长身而立，还在探查那股气息，不过并没有任何收获。

    “或许只有到了钧蒙浩海，这股气息才有用。”

    “不知无妄口中的宝物，能否助我达到第三阶。”

    “那个层次，已经可以随意在平行混沌中穿梭了，可以知悉更多的秘密。”萧叶喃喃自语。

    这段岁月。

    他借鉴钧蒙秘典，有所突破，但距离第三阶，还差了许多。

    此刻，心中自然有几分向往。

    （第二更到！）

    (本章完)

