    一个小时后，林辰针灸结束，让朱老立即喂庄主喝药。

    只见庄主的精神恢复了不少，又喝下了大量中药，脸色终于恢复了一点血色。

    林辰暗暗点头，好在先祖传承记忆有对这病的记载，否则他真没办法了。

    “休息一个小时，然后再针灸一次，三个疗程后就好了！”

    林辰对着朱老道。

    朱老激动的合不拢嘴。

    “不可能，你以为你是神仙啊，这可是三更阎罗病，是修炼者的心魔，内隐中，多少人有这个病啊，又有多少人为之而死啊！”

    陈长老愤怒大喊：“我知道了，你们肯定是合伙在欺骗庄主，朱老啊朱老，你对庄主之位窥觊多年了吧！”

    “哼，你不相信，那就等着！”

    朱老一声冷哼。

    陈长老没办法，只好看向黑鼎夫人。

    但此刻的黑鼎夫人并没有站出来说话，而是震惊的看着林辰。

    她不知道庄主是否会被治好，但林辰的治疗方法，真的让她大开眼界！三更朝火以冰盖之，三更冷以火烤之，三更蚁咬以鞭抽之，三更刀以棉花抚之！这是压制病情发作的最好办法！而黑鼎夫人也记住了！但是，林辰的针灸却是她没学到的。

    一个小时后，林辰再度行针，而且见到黑鼎夫人看来，他特意放慢了速度。

    黑鼎夫人暗暗激动，睁大眼睛看着，想要记住每一枚银针所在的位置。

    但等第二疗程结束后，黑鼎夫人一脸的失望！虽然林辰已经放慢了速度，但还是太快了，导致黑鼎夫人没有记清楚。

    ＂一个世俗来的医生，他用的针灸居然是我也看不透的！＂这也让她失望的同时，更有着挫败之感。

    而林辰见黑鼎夫人的样子，皱眉道：“没看清？”

    “很抱歉，没有！”

    黑鼎夫人如实说道。

    林辰不由失望：“你的医术天赋，连我的弟子都不如！”

    黑鼎夫人如遭雷劈，内心满是惭愧。

    又是一个小时后，林辰开始治疗第三疗程。

    这一刻，黑鼎夫人全神贯注起来，深怕错漏了任何的细节。

    林辰也没理她了，毕竟放慢了速度，你也记不下来，还是按照正常的来吧！正常的行针速度无疑让黑鼎夫人眼花缭乱，更有着抓狂的感觉。

    等林辰行针结束后，淡淡看着黑鼎夫人。

    “我！”

    黑鼎夫人脸上满是恨铁不成钢：“我还是没看清楚！”

    林辰无奈摇头，懒得理会她了。

    而这时，轮椅上的庄主缓缓睁开了双眼，只见他气色已恢复往常的样子了，正一脸的震惊。

    因为他发现，身体那种剧痛消失了，而且脑海一片清明。

    要知道自从他得了三更阎罗病后，脑海经常昏沉沉的，且阴郁寡言，犹如抑郁症般！这是心魔所致！但现在，心情豁然开朗，一股雄心万丈涌入心头！庄主看了眼在场的人，忍不住大笑一声，随后抬头，振臂高呼！“哦哦哦！”

    他的叫声洪亮，浑厚，就仿佛战神苏醒般。

    林辰等人全部被震住了。

    而且在场中人，林辰的实力是最弱的，被这一吼叫，感觉全身热血倒流，脑子如要爆炸了般。

    好在这时朱老反应过来，以元气护住林辰。

    他暗暗感叹，庄主这一苏醒，差点将救命恩人也杀了啊！“啊！”

    庄主的声音如排山倒海般，层层叠叠的传了出去。

    很快，屋子的墙壁出现了龟裂，随后倒塌。

    而声音传出扶摇庄，被无数人听到，纷纷震惊的看了过来。

    他们听出是庄主的声音。

    而且从声音的洪亮察觉到，庄主的病好了！“太好了！”

    “距离六庄大比还剩下三天，庄主恢复了！”

    “快，去看看！”

    众强者都扑向庄主所在的房子。

    但此刻房子早已倒塌了，能见到庄主正振臂高呼，精神状态极为的不错。

    五分钟过去，庄主的声音渐渐收敛，目光看着到来的众人。

    “恭喜庄主！”

    所有人都拱手行礼。

    “哈哈哈！”

    庄主一声大笑，目光最终落在林辰身上，神色也变得复杂了。

    自从得了三更阎罗病后，他的一生也画上句号了。

    他不服气，他不甘心！但没有任何的用处！纵然他是强者，纵然他有天大的本事，但在疾病之下，他一样要倒下。

    但这年轻人来了，以奇迹般的手段治好了他。

    而且，根本不需要三天，仅仅半天功夫，他就恢复了往昔的实力。

    这，不是奇迹是什么。

    “陈长老，你刚刚说我们合伙欺骗庄主，现在你看看是不是欺骗！”

    朱老这时看着陈长老道。

    陈长老的脸色变化不停，最终狠狠瞪了眼林辰。

    本来按照他的计划，庄主的三更阎罗病哪怕能治好，那也必须成为废人。

    但计划赶不上变化，朱老这人走了狗屎运，刚好遇到一个能治三更阎罗病的人。

    “运气而已！”

    陈长老不爽道：“也就你们治好了庄主，否则你们两个就酿了大错了！”

    “我记得某人刚刚说过，只要我治好了庄主的病，某人就要离开扶摇庄的！”

    林辰这时说道。

    “我说过吗？

    谁听到了？”

    陈长老耻笑一声，没打算认账。

    “陈长老，你可是前辈啊，做话不算话吗？”

    林辰脸色一沉。

    “我听到了！”

    朱老跟着喊道。

    “你们两个是一起的，他说什么，你肯定会帮着他了！”

    陈长老一脸不在意，看着众人道：“大家看，他们是一丘之貉，想找借口赶走我啊！”

    众人都看着朱老与林辰，自然也不相信他们的话了。

    陈长老可是扶摇庄除去庄主之下的第一人啊！凭什么赶走人家啊！再说了，陈长老哪会说那种话啊。

    朱老顿时急了，看向庄主。

    只可惜，庄主当时在发病的状态，根本没留意陈长老的话。

    “我，也听到了！”

    但这时，又一道声音传来，而这次说话的正是黑鼎夫人！“刚刚，陈长老一直在质疑着林医生，确实说过，如果林医生能治好庄主的病，他就离开扶摇庄！”

    黑鼎夫人淡淡道，虽然，她是被陈长老请来的，但并不算陈长老的人！而且，她也被林辰的医术所折服！“黑鼎夫人，你！”

    陈长老没想到关键时刻，黑鼎夫人居然会出卖他！ 

