    回去的路上，一行人都是沉默的行走，除了佘红泪外，都没有半点说话的意思，每个人都有自己的心思。

    毕竟佘军行的话对他们来说，冲击实在太大。

    这是一个足以粉碎他们现在全部安定生活的消息。

    这是一个艰难的决定。

    一旦做不好，他们就是整个大夏的罪人。

    而且没有人能够帮他们。

    唯有佘红泪，似乎还一副无所谓的样子。

    带头走在最前面，路过竹林的时候，甚至还尤有兴致地摘了几片翠绿的竹叶，塞进了随身携带的一枚小布包里，似乎准备留着回去做标本。

    “这里的竹林我小时候经常来，是一个静心的好地方。风一吹，听着那些竹叶沙沙的响，整个人就好像飞起来了一样。”

    说话的时候，佘红泪只是目视前方，也不知道是在和自己说话，还是在和身后的谁说话。

    谁也没有接腔的兴趣。

    白季其实对这种事不太感兴趣。

    嘴上没毛办事不牢。

    其实他对于这群年轻人之间听起来足以影响天下的大事，没有太多的想法。

    第一是这些人得到的消息未必就是真的，来源也不一定可靠。

    第二就是就算消息是真的，估计也不是这群年轻人一拍脑袋就能够完成的。

    毕竟在白季过去的游戏经历里面，还真的没有听说哪片土地是拥有龙脉的存在的。

    这点才是关键。

    所以这消息有一般可能是假的，剩下一半，就是这群小屁孩抱着秘密死球了……

    有多大胃口吃多少饭。

    现在的他，和龙脉这种东西沾不上边。

    白季心里极有逼数，因此尽管心里有些猜测，可是却没有对其有半点上心。

    此刻听到佘红泪说话，他倒是可以接腔，不过考虑到自己的人设。

    骚话到了嘴边，又被压了回去。

    一句话后，见没有人回答。

    走在最前面的佘红泪撅了撅嘴，也没了说话的兴致。

    一行人沉默地各回各家，在深夜中辗转反侧，思考自己能够在这种事情里面扮演的角色、起到的作用甚至……是日后成事之后，一飞冲天的未来憧憬。

    毕竟是少年人，遇到这种足以让人血脉喷张的事情，总是有些不由自主的幻想的。

    况且，以他们的身份地位，是真的有成事的可能性与基础的。

    这一点才是关键！

    他们拥有足以支撑野心的实力。

    ……

    一夜悄然过去。

    第二天一早，副官诚哥盯着一对熊猫眼，出现在了白季和佘红泪的面前。

    看到白季和佘红泪的目光，诚哥瞪大了双眼，看着两人精神饱满的面貌，有些不可思议地问道。

    “遇到了这种事情，你们怎么还睡得着的啊？”

    白季眨了眨眼睛。

    “你不会指望我一个小小的武境五重在这种事情里面出什么大力吧？”

    佘红泪看着副官，语气同样无辜。

    “你不会指望我一个混吃等死的郡主在这种事情里面出什么大力吧？”

    很好。

    都对自己的定位相当明确。

    副官感到有些无力。

    感情就他一个人急？

    “今天去哪玩？”

    相较于龙脉，佘红泪更关心自己眼下的行程。

    副官微微一愣。

    昨天回来以后，他哪还有心思思考这种小事啊？

    “……”

    看着一时语塞，答不出来的副官，佘红泪无奈地摇了摇头。

    “诚哥，你回去休息吧。”

    “啊？”

    副官微微一愣。

    “我说，今天你去休息吧，我和黄焖鸡出去玩就行了。”

    副官张口准备说些什么，就被佘红泪直接打断。

    “你去休息，没事的。”

    至于副官眼中下意识出现的谨慎——也就是对于黄焖鸡身份的担心，则被佘红泪直接无视。

    副官原地愣了一会，就看着两人离去的背影，觉得自己失宠了。

    明明昨天还叫人家小可爱的……

    走到一间偏房，佘红泪直接对着房间里面的案桌上指着说道。

    “把那把古筝拿着，我们去竹林。”

    “好。”

    白季言听计从，毫不废话。

    对于自己如今的身份，白季心里极有逼数。

    两人轻装出行。

    走出门外，还是一副热闹景象的凉州城。

    今天是武会举行的第二天，人气甚至要比第一天还旺。

    第一天严格意义上来说只是预热，有了第一天的打底，第二天反而更加热闹了几分。

    两人出门走在大街上，只能看到所有的人都在往同一个方向涌去。

    “今天还是这么热闹呢……”

    “嗯~”

    “无论明天怎样，他们总是这么开心……无知有的时候，也是一种幸福呢。”

    “嗯~”

    白季又一次“嗯”了一声，走在前面的佘红泪忽然停下了脚步。

    白季不知所以，看着身前突然停下来转身看着自己的佘红泪，就无辜地和她对视着。

    佘红泪不说话，白季也不说话。

    时间仿佛在两人的身上加快了速度，周围的人群以极快的速度来来往往，在两人身边擦肩而过。

    其间也有一些人目光奇怪地看着这两个人，觉得多半是小情侣闹了情绪。

    就是女方的眼睛多半有点瞎。

    佘红泪的眼睛一点也不瞎，反而亮的吓人。

    良久，佘红泪才嘴角拉出一抹轻笑。

    “你明明不怕我的，不是么？”

    “你又不吃人……”

    佘红泪不说话，看着眼前这个叫做黄焖鸡的武者一张平平无奇的脸，神秘地笑了笑，不发一言，转身又往前面走。

    走了一条街后……

    忽而，被街角不远处的一阵啼哭声吸引了注意力。

    白季同样听到，两人循着声音看了过去。

    是一个小女孩。

    穿着一身还算花俏的衣服，一个人站在墙角。

    小女孩的目光在满大街来来往往的人群脸上扫视，却始终看不到自己想看到的人。

    一边看，一边哭。

    哭得久了，撕心裂肺，甚至让她剧烈地咳嗽了起来。

    白净的小脸上憋得通红，整个人甚至哭得不由自主地抽搐着脖子，向着她的脸右侧一抽一抽的。

    而来往的人群听到，要么只是远远地看着，眼神中带着可怜。

    要么就是默默远离了两步，加速离开。

    佘红泪走上了前去。

    “小妹妹你怎么了？”

