    第1613章 都一样   

    其实盛若妍也不知道自己现在到底在什么地方了，只是看到霍沉的那一刻，好像心中想说的那些话都有了目标。

    

    她身上的热度在不断上升，原本黑色的礼服早就被她刚才就扯得有些乱七八糟了，露出白皙的皮肤。

    

    门口的暖光下，向来严肃的她露出带着几分媚意的表情，逐步慢慢靠近霍沉的方向。

    

    “为什么要抗拒自己的想法呢？

    阮寒星可以做到的，我也可以，你要不要试一试？”

    

    盛若妍笑着对着自己面前这个冷若寒霜的男人伸出手臂：“说不定，我还会比她更好呢？”

    

    顾钊说得对。

    

    男人不都一样吗？

    

    阮寒星知道霍沉现在跟自己独处一室吗？

    知道自己跟他还要更进一步之后，脸上会是什么样的表情？

    

    还会那样笃定地在自己面前耀武扬威吗？

    

    她会不会愤怒？

    会不会痛苦？

    

    想到自己能够撕下阮寒星那高高在上的虚伪假面，盛若妍就觉得自己胸腔中忽然浮现了更为激动的情绪。

    

    门确实打不开，霍沉的手按在门上，因为用力的缘故浮现出明显的青筋。

    

    “砰——”   

    耳边传来门被踢开的闷响。

    

    盛若妍的胳膊还没能碰到霍沉就被一把攥住，整个人身体一歪，失了平衡，只能被迫跌跌撞撞跟着向里走。

    

    之前根本连看都不愿意看她的霍沉居然主动抓着她往房间走？

    

    盛若妍此时脑子的反应有些慢，盯着前面高大的身影，心头浮现出几分期待来。

    

    只不过男人的步伐有些大，她跟不太上，只能呼吸急促地挣了挣：“慢点，不用这么着急……”   

    她觉得自己有种好似美梦成真的梦幻感。

    

    “你最好祈祷她没事。”

    

    耳边忽然响起冷漠至极的声音，她还没来得及开口，就感觉自己的胳膊已经被松开，整个人几乎是被甩到了地上。

    

    房间门砰地一下在她面前关上，传来落锁的声音。

    

    顾不得身上的疼痛，她扑到门前厉声道：“霍沉！放我出去！霍沉！”

    

    “你现在去找阮寒星也没用的！你真的以为她有多爱你吗？

    她根本就不配你这样做！霍沉！你听到没有！放我出去！”

    

    拍门的声音在偌大的屋内回荡着，却没有任何回应。

    

    霍沉打量着屋内的布置之后，快步走到阳台上。

    

    天已经黑了，风吹过阳台上的盆栽，仿佛还能闻到花香。

    

    抬手抓住欧式风格制作的漂亮围栏上，霍沉探身出去，看了看周围情况。

    

    十一楼，是最顶层的位置。

    

    这个房间在最左边，右边的房间没有灯光，看来并没有人入住。

    

    如果没人入住的话就算他从阳台跳过去，也没办法打开落地窗进屋。

    

    楼下倒是有灯光。

    

    他思索片刻，长腿一迈，直接踩上了围栏平面，朝斜下方那亮着灯的房间看过去。

    

    不知道是不是运气好，那阳台上面居然站了个人。

    

    楼下按个纤细的身影似乎抱着跟他一样的想法，正俯身在阳台东张西望，正巧抬起头，就看到自己上头的人。

    

    赫连薰顿了顿，看到人的时候蓦然瞪大了眼睛：“霍沉！？

    你要干什么？

    那可是十一楼！”

    

    她刚才看了看这边的构造。

    

    这里的阳台应该是特意设计过的，面积都非常大，而且两边的距离不算特别远，属于是可以隔着阳台聊聊天没什么问题那种。

    

    但想要跳过去，如果不能借助工具应该还是有些难度的。

    

    知道自己被江归晚关在房间之后，她就想了各种办法，结果都不太行。

    

    想跳阳台到隔壁，又发现自己没有这个身手。

    

    她在十楼，万一失手可不是开玩笑的！   

    “你住楼下？

    找个绳子来，我要下去。”

    霍沉没说废话，直接说了自己心里的想法。

    

    “什么！？

    下来？

    怎么下来？

    等等！”

    赫连薰惊慌失措地朝他摆手：“不能下来！这太危险了！你难道不害怕吗？”

    

    这可是十一楼啊！   

    跳隔壁阳台也就算了，还要上下跳？

    

    这未免也太大胆！   

    “去找绳子。”

    霍沉没兴趣解释自己怕不怕危险。

    

    “不，不是的，你来我这也没用。”

    赫连薰这才意识到自己没有说重点，着急道：“我这里出不去的，门被江归晚锁了！”

    

    霍沉的脸色变得更加难看。

    

    “你，你也是被关在屋子里了吗？”

    赫连薰看到男人踩在围栏上，心中有了个大胆的猜测，十分诧异道：“也是江归晚干的？”

    

    这个人到底要做什么！？

    

    霍沉并不知道这件事是不是江归晚干的，现在也没工夫去思考到底谁才是幕后主使。

    

    他心里担心阮寒星，只想快点找到离开这里的方法。

    

    黑眸打量着四周，忽然听见自己正下方传来声音：“沉哥，绳子。”

    

    赫连薰听到声音侧过头，发现自己隔壁的阳台上居然站着齐暮。

    

    刚才一直没有亮灯的隔壁居然是齐暮的房间？

    

    他的身边还站着看起来忧心忡忡的霍浅浅。

    

    不过霍浅浅没有心思跟赫连薰打招呼，她刚从外面回来，看起来脸色有点苍白。

    

    抬手拽了拽齐暮的胳膊，小声道：“这真的能行吗？

    太危险了，这么高啊，你看看这个高度……”   

    这不是闹着玩的。

    

    这么高的楼，除了一根绳子做辅助，没有任何的保护措施！   

    “没事的，沉哥很厉害，不用担心。”

    齐暮跟她相比看起来非常冷静，绳子的一端绑了重物，被准确地丢了上来。

    

    他了解霍沉，既然做出这种决定，就是对自己有信心的。

    

    “齐暮，你去找夫人。”

    

    霍沉开口，同时把绳子绕过面前围栏的柱子上，绑了好几圈。

    

    “寒星姐怎么了？”

    

    “大嫂怎么了！”

    

    两人异口同声，说完又对视一眼。

    

    霍浅浅明显很着急，都没等霍沉回答就转过身立刻要出门。

    

    “去找江归晚。”

    霍沉只是从盛若妍的话里猜测到阮寒星应该也被她们算计了，但具体人在什么地方他不清楚。

    

    这里这么多房间，一个一个去找也不现实，太浪费时间。

    

    不如直接去找江归晚。

    

    霍浅浅却被齐暮抬手拉住：“你在这里看着，我去。”

    

    

    

