    第703章 nm光刻机图纸出炉？

    

    接下来的几天。

    

    云科院当真是发生巨大动荡。

    

    那就是院里花巨资买进，并视为宝贝疙瘩的三台不同型号的光刻机，居然被江南教授给拆了，还是拆的粉粉碎的那种。

    

    美其名曰要对光刻机进行改良，且打底就是3nm，这特么可能么？

    

    虽然院里许多人，都对江南佩服的五体投地，比如物理研究所，数学研究所和计算机研究所的众人，都视江南为至高偶像。

    

    然而这一次，他们心里都很没底。

    

    可是身为院长的周青山和副院长高卫东，傅长生，王境泽都表示支持。

    

    对此。

    

    众人都震惊到极点。

    

    不过震惊归震惊，云科院有一个算一个，眼中均隐隐浮现起出一丝期待。

    

    如果江南教授真的可以把光刻机改良到3nm，那对东云来说，绝对是一件天大的好事，能突破国外的重重封锁，而弯道超车，并省却芯片研发一道近三五十年的时间。

    

    可以说……   

    这绝对是继东云空间站成功升天之后，又一件能震惊全世界的事情。

    

    就是不知道，结果会如何。

    

    “话说，江南教授不是研究数学的么，怎么突然想要改良光刻机去呢？”

    

    “兄弟，你out了，江南教授可不仅仅是研究数学，在物理和计算机领域上的造诣，也不会比数学低多少，他可是全能之神。”

    

    “全能之神过于夸张了吧！毕竟数学，物理和计算机也就三大学科。”

    

    “除此之外，学科还有很多。”

    

    “而光刻机可是集结了全世界所有发达国家之力才研发出来的。”

    

    “涵盖了数学，光学，流动力学，高分子物理与化学，表面物理与化学，精密仪器，自动化，机械，软件和图像识别等各大领域，即便江南教授再厉害，也不可能一一精通啊！”

    

    “放在别人身上，却是如此，毕竟人力有时而穷，但江南教授，却未必。”

    

    “也许……”   

    “他真的都略懂亿点点呢？”

    

    “毕竟一个十九岁的五级数学家，这本就是不可思议的事情，更何况他还研发了完美石墨烯，完善了晶体管和逻辑门的制造过程，更设计出了小艾同学那样完美的智能软件。”

    

    “这种大佬的世界，我们这些凡人，是肯定不懂的，静等结果就是了。”

    

    “我相信……”   

    “江南教授，肯定能再次创造奇迹。”

    

    “毕竟在我所知当中，江南教授说要做的事，还从来没有失败过。”

    

    “不了解他的人，或许以为他是在装逼，是在夸夸其谈，自吹自擂云云。”

    

    “但当真正了解了他的经历之后，便会发现，在江南教授身上，一切皆有可能，且他只要说了出来，便全部实现了。”

    

    “嗯，这也是我最崇拜他的一点，他就像是一个异数，代表了无限可能。”

    

    “……”   

    众人一阵议论纷纷。

    

    虽然其中不乏有怀疑，但更多的居然都对江南表示出了强烈的认可。

    

    而洛心，曹云鹏和姜至这些云科院曾经的天才团宠，更由衷认为，江南百分百可以把光刻机改良，也不知他们哪来的底气。

    

    总之。

    

    这几天云科院一点都不安静。

    

    所有人的目光，都时不时投向某个实验室，心思完全集中不起来。

    

    显然，都是想知道结果的。

    

    江南说几天时间，便可以改良，这个几天到底是多久，改良是否能成功。

    

    不过……   

    这种不集中也就仅维持了几天。

    

    然后，众人就……   

    “卧槽！”

    

    “大家知不知道，江南教授出关了？”

    

    “什么？

    南神出关了，这才几天？”

    

    “一天，两天，三天，今天貌似才第三天吧？

    南神出关这么快的么？”

    

    “紧紧三天，就把光刻机改良，应该不可能吧！毕竟这时间实在是太短了。”

    

    “如果是十三天，或三十天我肯定是信的，但这才第三天，那估计是……”   

    “呸呸呸，别估计了，有没有结果，咱们一起去院长办公室看就知道了。”

    

    “对对对，咱们也不是外人，还是可以去看的，赶紧去瞅瞅，结果如何。”

    

    “……”   

    2023年2月28号。

    

    这绝对是一个值得被纪念的日子。

    

    云科院院长办公室，已经被无数各个领域的大拿给围的水泄不通。

    

    听闻江南教授出关。

    

    他们都是迫不及待来看结果的。

    

    至于院长周青山，副院长高卫东，傅长生和王境泽这些人，更是第一时间赶来了。

    

    然后……   

    做有人都一脸热忱的看着江南。

    

    有期待，有激动，也有不安，一时间哆哆嗦嗦的，也没人能说出话来。

    

    不过……   

    江南却没多做解释，而只把电脑往众人面前一摆，淡然道：“老周，老高，老傅，老王，还有大家伙儿，接下来就看你们的了。”

    

    “1nm光刻机的所有器件图纸，我都画在电脑里，可以保证百分百没问题。”

    

    “现在就需要整个云科院都动起来，一共123456个元器件，按照设计好的图纸和规划好的精度标准，马上进行生产……”   

    

