    大雪簇簇而下，

    林恩座在屋子里面，小猫“黛玉”就慵懒的趴在他的怀里，一人一猫就这么隔着玻璃，看着窗外飘落的大雪。

    窗户外面，宫大小姐还在专心的练拳，她对自己要求极严，规定好的时间练拳，便一定要练，下雨下雪都地练。

    宫家秘传的八卦二十四手已经练得炉火纯青。

    林恩南下之前，她便已经将暗劲练到了双手双腿，

    在第二颗“九龙丹”的帮助下，体质再次飞涨，现在的暗劲除了面部以外已经通达全身。

    纤细的双手之下蕴含着惊人之力，弥补了她在力量上的弱点，甚至可以成为优势。

    但要以八卦掌入化劲，跟形意练到圆满的十二形不同。

    各种劲力刚柔变化，大小姐早已经知晓，这最后的关隘，是需要水滴石穿的积累，功夫渗透全身，劲力上下贯穿，一通百通，自然可入化劲。

    林恩帮不了她，便神游物外，思考这自己的事情。

    自从天津回来之后，凝神自查的时候，意识之中便开始出现一颗黯淡的光点，

    心中隐隐感觉，这可能跟他的下个世界有关，只是现在还没什么头绪。

    打开系统，

    【二级生命体】（超凡）

    【体质：3.0】超凡二阶

    【精神：0.9】+

    【源能：18/20】

    这大半年来东奔西走，还杀了无数的鬼子，总结出了一些源能的增长的规律，

    刚开始他的评价是凡人时，大约十个鬼子增加1点的源能，后来超凡一阶的时候变成了100鬼子增加一点，等他超凡二阶的时候便成了1000鬼子一点，东北事件杀了那么多鬼子，源能也只增长了6点。

    这也让林恩重新审视了毁灭日的第一个天赋，能量吸收：缓慢吸收能量并增强体质。

    刚开始觉得这个天赋没什么大用，现在回过头来看，这个天赋一定是可以随着他的实力的提升而变强的。

    毕竟每个等级的0.1代表的意义是不同的。

    稳定的每年提升0.1体质，就算他什么都不干，十年便可以提升一倍的体质！

    每年提升的1点的源能，代表的意义也越来越大。

    这哪里是什么废物天赋啊！简直强到变态！而且越到后面越变态！

    他要是活个上千年，怕是要一拳击沉一块大陆了！

    林恩端起桌上的茶喝了一口，定了定神！看了看最后的技能栏。

    【技能：国术化劲32/100】

    熟练涨得并不慢，每天练一会，仔细体会各种劲力的变化，一个星期便可以提升一点熟练。

    而且还可以帮助他掌控他越来越强大的力量，避免出现无意中捏碎人骨头的情况！

    源能也可以加熟练，但是一比一的比例，林恩疯了才会舍得加！

    完全可以自己慢慢练，等到熟练涨不动的时候，加最后一点起到突破作用，才是最优的选择！

    林恩正规划着人生大事，大小姐练完推门进来。

    只抖了抖，身上的落雪便纷纷脱落，比用手拍的还干净。

    来到到林恩对面坐下，看着他这副慵懒的样子，恨恨的看了他一眼，

    林恩只当没看见，笑了笑，给她递了杯热茶。

    大小姐劝他练武的话说了无数遍，每次林恩都“好像”是听见了，但是该怎么办还是怎么办！

    大小姐喝了口茶，将茶杯放下，转过头去看着外面的雪景。

    “今天过年的时候我准备挑战马三！”

    林恩一愣，心中仔细思考一阵。

    马三去年被自己所伤，一年之内不能跟人动手，实力不说进步，不退步就是好的，即便现在恢复，也一定是受到影响。

    而大小姐这一年中实力突飞猛进，此进彼退之下，正是最好的机会！

    “如果你已经做好准备的话，是个好机会。”林恩点头认同。

    大小姐听他同意，转过头来看着他笑了笑，

    “晚上想吃什么？我去张罗。”

    林恩看着窗外的雪说道：“涮羊肉吧！跟下雪挺配的。”

    “林大哥，你是不是闻到味道了？我还没进门呢！”

    话正说着，屋门便被推开了。

    花灵顶着厚厚的大雪，手里拎着一大块羊肉进了门。

    林恩站起身来“哎呀，小花灵真是太懂我了!我去拿铜锅~”

    大小姐也迎了上去接过羊肉道“那我去切片吧。”

    “对，你去正好，练八卦的刀工都好！”

    大小姐白了他一眼，拎着羊肉往厨房走去。

    晚上，三人一猫，围着火炉，看着窗外的大雪，吃了一顿涮羊肉。

    几天之后，年关将近，几人坐着火车，返回奉天。

    林恩下了火车之后，宫家的马车已经等着了，几人坐车马车一路进了奉天城。

    刚回到宫家，便有人将“林五爷回来了”的消息散了出去，很快上门拜访的人便把宫家大门给堵了个严严实实。

    这天下就没有不透风的墙，当第一个人知道林五爷可能是那天城外的恶鬼面具这事后。

    很快，全城的人就都知道了。

    并未亲眼见到的高层还有些还将信将疑，但是对于奉天的百姓而言，

    就没有一丁点可疑的地方！

    相反，认为只有这样才说得通！

    林五爷打小就厉害咱们谁不知道？

    除了林五爷谁还能指挥得动那么多的胡子响马？

    而且林五爷还是咱们奉天人，来救咱们那是合情合理，必须是真的！谁来都不好使！

    鬼子兵退走之后，五爷常去的戏院德云楼，还把那次事件拍成了戏，场场爆满！

    林恩知道后，很受感动，第二天便乔装打扮，抱着小猫去了德云楼！

    ……

    一进门，屈指一弹，一枚大洋打着转的刚好落尽伙计怀里。

    “一条活鱼，剩下的赏你了！”

    那伙计，一个激灵差点跪下！

    这台词也太熟了！

    伙计也是个机灵的，看出林恩乔装过来得，也不说破，打了个千道：

    “爷，您老回来了！楼上雅间请，正好空着呢！”

    看完戏后，林恩觉得除了那个鬼脸面具的家伙，英明神武不及自己万一外，其他还是不错的！

    出了戏院林恩发现自己还是错了，城里的百姓们虽然不一定认得出自己，但是他的小猫“黛玉”也跟着他出了名！

    林恩抱着小猫还没走出多远，便被人认了出来，一声“林五爷来了！”

    整条街的人都在往林恩这里挤！

    无奈的林恩只能放弃去尝尝他喜欢的炖全雁了！跳上屋顶，回了宫家。

    一回宫家，就没有个清闲的时候。

    来访的人实在太多了，各门各派，还有些豪商，官员，甚至还有东北军中的一些人，都点名求见林恩。

    林恩虽然不耐烦这些，但是还是见了其中一些人，并叫上了师姐一起。

    言明师姐可以完全代表自己，有什么事都可以跟她谈。

    而马三，则将这一切，都看在了眼里！

