    铅灰色的云朵飘过夜空，遮去冷月一角，有近侍过来提醒夜已深，顾问福这才搁下笔，揭开灯罩吹熄了蜡烛。

    走出殿门，望着廊檐外宫檐飞角簇簇重叠朦胧月色下，他神情肃然而安静，叹了声：“明日又是艳阳天。”

    身后跟随的小宦官说着恭维的话，他只是轻笑两声，算是回应。

    他十岁进宫，服侍了两位帝王，细算起来，已过去几十个年头，过去的无数时日里，宫中什么没见过、经历过，什么恭维话没听过，他也是这般拍着马匹走上来的。

    前段时日，还去了北面，见到了作乱的沙陀人，好在对方并没有打算跟朝廷撕破脸皮，才得以安全返回。

    一路上，他见识过宫里难以见到的惨剧，那是宫中勾心斗角无法看见的悲惨，他将途中所见所闻呈报了上去，可得到只是轻飘飘一句话：“朕知晓了，你说与田枢密听便是。”打发了。

    做为宦官，饶是武功高强，也不敢在帝王面前说个‘不’字，哪怕这位陛下年仅十八，难也是万万不敢顶嘴的。

    风从假山水榭吹过来，跑在长廊，顾问福停了停脚步，望去周围重重叠叠矗立月色下的殿宇楼舍，只有他心里明白，看过了那些人间惨剧，不难想象那些草军所过之处是何等的凄凉。

    回来的两日，听说那个叫黄巢的反贼，已经快打到东都洛阳了........各镇节度使却还在各自为政，若是让反贼拿下洛阳，向西，便是潼关，那可是长安最后一堵屏障。

    顾问福不敢想象，若是一旦潼关被破，堂堂大唐将是何等处境。

    ‘陛下啊.......怎么就那么喜欢玩球......’

    他曾经有想过做高力士那般的贤宦，亦或刘行深那样广施仁政的宦官，可惜大半辈子过去了，仍旧在这掖庭局厮混做些小事，以为就这么浑浑噩噩的过去了。

    然而，去往北方的途中，他遇见了一个叫耿青的年轻人，起初是并不喜的，此人的机灵让他再次看到了一些曾经可想的东西。

    回来的两日，知晓了对方所做的事，更加的欣赏，若是将对方提携起来，对于自己而言，那是最好的助力，不敢奢望能站在陛下身侧出谋划策，至少能平衡朝堂，让陛下，让诸文武同心协力驱逐匪患。

    这一次.......或许将是最后的机会了。

    望着深邃的夜色，他这样想着。

    漆黑的夜色、清冷的月光随着时间一点点过去，翌日天一亮，顾问福梳妆打扮，穿戴整齐了袍服，匆匆赶往太极宫，问了陛下、田枢密何处后，便赶往了西内苑。

    内苑在玄武门之后，曾经的这里有着惊天的秘密发生，许多人都知晓，但从来没人敢说出口来。

    他过去时，西内苑专门辟出的绿茵上，马匹奔驰旋起泥泞、草皮，裹了牛皮的藤球滚过马蹄冲了出来，一匹奔行的白色骏马冲过前面的骑士，挥起手中数尺毬杖，前端犹如偃月‘呯’的将拳头大小的马毬打飞，划过前方围来的几个骑士头顶，落入对方高竖起的圆框。

    “陛下好毬技！”

    周围骑士纷纷勒马停下，持着毬杖拱手恭维两句，那白马上方的身影，颇为得意的朝几人点下头，调转了马头，奔向场边，有侍者过来牵马停稳，马背上的青年翻身下来，将毬杖丢给过来的面容端方，面容光洁的身影。

    擦了擦脸颊汗水，坐去一张搬来的椅子，靠着软垫偏头问去那人：“田枢密，刚才朕那一毬打的如何？”

    “陛下神武，区区一个小毬怎的难得住陛下。”

    那人叫田令孜，原姓陈，年幼时拜了义父，才改了田令孜的姓名，后来随义父入宫做了宦官，从小黄门到了小马坊使，专门负责各州县进献皇帝的良马，加上他聪慧，满腹经纶，甚得当今陛下欢心，从宫内官宦一路平步青云走到了朝堂，成了枢密使、神策军中尉，统领皇城禁军。

    之后，他又提携了原本在家卖烧饼的亲兄长，陈敬瑄与自己党羽杨师立、牛勖、罗元杲，坐镇三川，封为节度使，加上他掌控长安十军，可谓大权在握，少有人敢忤逆他意思。

    但对于从小被自己带大的皇帝，他话语还是颇为恭敬的。

    “陛下，臣刚刚接到消息，外面出了些事。”

    他从袖里掏出一封军情，递了过去，那边，穿着马服的天子，容貌俊秀，发髻一丝不乱的竖在头顶，乍一看，倒是一个普普通通大户人家的公子哥，接过信函犹豫了片刻，还是展开慢慢看了下去。

    “陛下，这月初，昭义军乱了起来，有人将节度使李钧杀了，自立节度使留候。”

    田令孜阴柔的嗓音适时的响起，李寰皱了皱眉，信函哗的丢去地上，骂了声：“废物，连下面人都管不好，当甚的节度使。”

    说完，又在上面跺了一脚，起身随意的挥了挥手：“田枢密，这事你看着去办就是，用不着事事来问朕。”

    朝马场走去，接过侍者递来的缰绳，翻身上马，回头朝躬身的宦官笑了笑。

    “不过，草贼的事，朕还是要过问的，好了，退下吧，朕还要打上两圈。”

    田令孜面无喜怒，低着头紧抿嘴唇抬了抬袖，便共生后退离开，关于草贼之事，他已在运作，可惜那黄巢势大，各镇节度使剿讨不力，以至于侵浙东、岭南的匪患又再次席卷北上。

    早在征讨北方沙陀人李克用时，草贼攻陷滁、和二州，眼下八月初，又逢驻守洛阳北面的昭义军乱将起来，他心里多少有些不安。

    退出马场，田令孜仰起脸看了看天光，几年间纵横中原、再到江南、岭南，此时又再度北上的草军那是有着横扫一切的威势。

    ‘力挽狂澜做不了，那就只能带陛下暂避锋芒。’

    “内相。”

    此时有宦官过来，在他侧面躬身拱手：“內常侍求见。”

    内相乃是内侍省一众宦官对田令孜恭维的称呼，已有多年，早就习以为常，田令孜也不纠正，朝廷有宰相，他在宫内做一内相，何人敢有微词？

    “顾问福不在他掖庭局好好待着，又跑来做甚？”

    田令孜已被外面胶着糜烂的战事弄的头疼，对于眼下过来要见他的老宦官，并未放在心上，朝那小宦官挥挥手。

    “今日本相没空，不见，告诉他，咱家还要去见卢郑二人商议大事。”

    “是！”

    得了令的小宦官兜兜转转离开这边宫苑，见到躬身等候在外的花白发髻的老人，叹了口气，还是照直将原话说了。

    顾问福抿着嘴唇，只是拱了下手，便沉默的转身离开，望去灿烂的天色，微微眯了眯眼。

    ‘这是将可用之才，白白拱手让人啊。’

    些许浑浊的目光里，白云如絮飘过下方巨大的城池，响动越过了巍峨高耸的潼关，有着古老的东都洛阳。

    同样的天光里，几匹战马上了山岗，马背上的身影眺望远方的城池轮廓。

    “昭义军一乱，整个洛阳便断了后援！”

    雄浑的嗓音回荡吹来的风里，那人相貌粗犷，浓眉倒竖，两鬓如剑倒插发髻，下颔一圈虎须，握着缰绳，望去洛阳轮廓的双目，有着睥睨一切的威势。

    他回头朝身边跟随的将领，声音粗沉而豪迈笑出声来。

    “那庄人离还是可用的，虽说北面之事做的不好，但眼下杀了昭义军节度使李钧，却是实实在在的方便我义军西进。”

    粗壮的手臂拉扯缰绳调转了马头，雄壮的男人虎目扫过诸将，声音有着令人难以抗拒的威严，斩钉截铁的落下。

    “回去整顿兵马备战，收刮周围富户、大族，还是老规矩，男人杀尽，女人充入军中，孩童做成肉脯做军粮。待入洛阳，再行犒赏！”

    “喏！”

    他身后，一字并排开来的战马背上，着甲的一道道身影，摩擦甲叶，抬手重重一拱，呈出一片精气狼烟。

