    在沈翔看来，血元丹这种低端的灵丹，根本不需要他亲自去炼制，太浪费他的时间和精力。

    　　他要把时间节省下来，去研究更加好的丹药以及功法。

    　　特别是目前，他认为十大天地的丹药都十分落后。

    　　百花天地她们虽然曾经掌握很高绝的丹术，但是随着十大天地不断突变，出现的药材不再是以前的，她们就得不断根据药材的变化，改变她们的炼丹法门。

    　　这对丹药一道来说是很伤的，因为很多丹方什么的，都是久经考验，丹药师们对这些丹药都很了解。

    　　然而在十大天地，突然间就会有一种灵药死绝，丹药师们又不得从头再来。

    　　沈翔当初从花香月那里得知此事，才知道为什么十大天地的丹药很落后。

    　　各种灵药，每隔几十年就会突然死去一批，丹药师们不得不找新的药材代替，就得从头再来。

    　　所以，有的丹药师为了能快速摸清新灵药的特性，就会找人尝试各种丹药。

    　　沈翔在练功房里琢磨着此事，他总感觉十大天地有一股很强大而诡异的力量掌控。

    　　居然能让灵药突然死绝，这本身就非常诡异。

    　　要知道，有些灵药，需要成千上万，甚至是数万年才能成熟，药效才是最好的。

    　　然而，几十年就死掉一批灵药，就算种在自家药园都会死去，根本就没有高年份的药材，就导致灵丹受限，从而也会阻断生灵的提升。

    　　兽类吃了数万年的奇花异草，是能变得很强的，但现在根本就没这么高年份的灵药，能找到几百年份的灵药，已经算是很难得了。

    　　沈翔意识到，想要更好的丹药，就需要掌握一种能在短时间提升药材年份的法门。

    　　这种法门，各大势力都在研究，但一直没有什么头绪！

    　　而沈翔有一招，也就是龙涎功。

    　　能凝出一种特殊的液体，滴落在药材上，就能让药材快速成长。

    　　还有就是，他通过生杀之术进行改良，和女子亲吻时，还能融合出一种特殊的珠子，能更快让药材成长。

    　　不过嘛，他现在用不了这招，因为百花天地中，会和他修炼这招的，可能就只有他的师父萧湘淋。

    　　所以他只能从新改进龙涎功，而且要改进得更加好用才行。

    　　他打算配合生杀之术去改进，从新创造一门类似的功法。

    　　这段时间来，沈翔有事没事，就会在脑海里运转自己所学的功法，然后再适配这个傲世宇宙，适应这儿的法则。

    　　他发现龙涎功和生杀之术，涉及到法则，已经无法适应现在的法则，所以很难改进成功。

    　　如今要做的就是，他要洞破玄奥法则，开创新的功法来。

    　　洞破法则是很难的，这相当于打破众生平等，毕竟利用规则力量，就相当于破坏了平衡。

    　　当然，沈翔不担心这些，掌握法则，本来就是极少数人才能做到的。

    　　更何况，是他促成傲世宇宙的诞生，就算受到天罚他也不怕。

    　　也就是沈翔敢想在短时间内完成。其他人都需要数万载，甚至数十万年，才能勉强参悟一丝法则。

    　　只是三天的时间，沈翔就初步完成了。

    　　“就叫做无生天术吧！”

    　　沈翔看着掌心凝聚出来的一粒淡金色珠子，这珠子内部蕴藏一种从玄奥法则力量中汲取到的能量。

    　　他试了试，能让药材加速成长，一粒这种珠子，在一夜之间，可以让十种灵药成长百年。

    　　沈翔估计了下，自己一晚上能凝出十粒来！

    　　“我很快就要有千年份的灵药，我会很快渡过道人境五重的！”

    　　沈翔还不知自己在道人境多久，如今主要是炼骨阶段，要把全身的骨都化成什么道骨。

    　　血元丹虽然有效，但他估计吃不了多少粒，就会渐渐失效。

    　　毕竟血元丹所需的灵药都是年份很低的，他需要更高年份的血元丹。

    　　“百年血元丹！千年血元丹！”沈翔已经想好了更强的血元丹名字，“我可是丹神，就是要吃这种才配得起我的身份！”

    　　创造出无生天术后，沈翔心情大好，乐滋滋的走出练功房。

    　　颜紫兰就在外面的客厅，桌面上摆满各种灵果和果汁。

    　　“紫兰姐，这几天来，星火城很平静吧？”沈翔问道，他本来打算要带赵景忠和星炎掌教去叶府的。

    　　但后来在感悟无生天术，所以他就传讯给赵景忠，让他们自己过去。

    　　颜紫兰也没来叫过他，说明这段时间来，星火城还是很安静的。

    　　他走到颜紫兰身边，伸手就要摸她的脸蛋，却被她轻轻打开。

    　　“是平静，但是……这种平静到底能持续多久？现在可是传出一个很可怕的消息，王国师死在星炎门！而且还是赵景忠这个太子干的！”

    　　“我们好不容易在星火城稳定下来，如果太子杀过来，我们就损失这座大城的生意！”

    　　颜紫兰满脸忧愁。

    　　百花天地负责生意的女子很多，而颜紫兰主要负责打入大炎帝国。

    　　在其他帝国的生意都不怎么样，如果这里再受挫，就会影响她们储备资源。

    　　“没什么好担心的，太子不敢来的！能杀得了王国师，必须是帝级才有的力量，太子他没摸清三皇子的实力，根本不敢来！”沈翔笑道。

    　　“但是，现在整座星火城都人心惶惶，已经有许多大老板逃离了，这样下去，这座城会垮掉的！”颜紫兰轻叹道。

    　　她们做但要生意，在帝城很难做大，但在这种帝城之外的大城却可以。

    　　“这确实是个问题！”沈翔点了点头道：“这个简单，我接下来会去处理，我要把星火城打造成大炎帝国第一城……不，是傲世天地第一城！”

    　　颜紫兰相信沈翔可以，但那也是很多年以后的事情了，她现在要急着给百花天地储备资源。

    　　“紫兰姐，你别担心了。我很快就能让星火城繁荣起来，你们到时候等着发财就行！”沈翔笑道。

    　　“要多久？”颜紫兰问。

    　　“十天左右吧！”沈翔想了想，给出一个答案，“但是，我需要你们百花天地的帮忙。能不能把梦儿姐叫来，我需要她大力相助！”

    　　其实，他就是想见见柳梦儿，这可是他朝思暮想的梦儿姐。

    　　“如果能让仙仙来，那就更好了！”沈翔笑道。

    　　傲世丹神

