    博阿滕的犯规动作很明显，且是在主裁判的眼皮子底下发生的，主裁判立即响哨，向博阿滕出示了黄牌警告。

    荷兰人博阿滕在球场上的小动作本来就很多，在裁判那里可是有着些案底的，犯规动作被抓的也比较严格些。

    况且，博阿滕对C罗的犯规，破坏了曼联队的反击，吃牌是足够的。

    这一次，曼联队的这个任意球，距离着米德尔斯堡队的球门有24码远，是一个还不错的机会。

    可惜，C罗主罚，踢出的大力任意球，却没能够越过米德尔斯堡队的人墙，被反弹了回来，落到了卡特莫尔的脚下。

    卡特莫尔控制住了这一个球，在基兰·理查德森上抢之前，先大脚开到了前场。

    在那里，维杜卡继续跟里奥·费迪南德较劲，成功地拼下了这一个球，并顶给了前插的罗申巴克。

    里奥·费迪南德的腹股沟伤势并没有彻底好全，很多的技术动作都没法顺利去完成，转身跟速度也都受到了不小的影响，开始被维杜卡针对着打。

    接到了维杜卡的传球，罗申巴克带球往前冲去，突然来了一脚远射。

    不过，罗申巴克的射门高出了横梁，没有打在球门范围内，无法给曼联队造成威胁。

    曼联队，重新拿到了球权。

    这一段时间，曼联队掌控住了场上的局势，利用娴熟的配合跟进攻速度，专打米德尔斯堡队中场身强力壮，但是速度跟灵活性不够好的缺点，不断地拉扯开了米德尔斯堡队中后场的空间，也得到了不少的机会。

    至于米德尔斯堡队，无法拦阻C罗跟鲁尼的强势突击，只能频频地采用犯规战术。

    第41分钟，中场博阿滕被C罗变向突破之后，直接拉扯C罗的球衣，破坏了曼联队的这一次反击。

    对此，主裁判看在博阿滕已经身背一张黄牌的情况下，只是给了口头警告，但也是让博阿滕不得不收敛一些，免得吃到第二张黄牌被罚下。

    这样的结果，让弗格森大为不满，不断地向裁判投诉抗议，制造压力。

    第42分钟，鲁尼得球后强行冲刺，却是被罗申巴克直接放倒，罗申巴克也吃到了一张黄牌。

    第43分钟，雅库布踢倒了带球的卡里克，同样被黄牌警告。

    第45分钟，雅库布在逼抢韦斯·布朗的时候犯规，遭到主裁判的口头警告。

    短时间之内接连的犯规，确实是打乱了曼联队的进攻节奏，可也让米德尔斯堡队付出了不小的代价。

    但是，这样也不是全然没有回报的。

    在补时阶段，基兰·理查德森前场接到斯科尔斯的传球，强行打门，被米德尔斯堡队门将施瓦泽给扑住之后，快速地大脚开出，发动反击，将球给到了前场左路的唐宁。

    这一次，唐宁依然紧靠着左边边线带球，却是在奥谢出脚上抢的时候，突然一个加速，直接甩开了奥谢，赶在皮球出底线之前完成传中。

    曼联队的禁区之中，前点的里奥·费迪南德在回防的时候，速度上慢了一步，未能够拦截到这一个传中球。

    而敏锐的米德尔斯堡队前锋维杜卡，却是很好地把握住了这一个机会，抢在韦斯·布朗之前，在门前6码处，用他最为擅长的方式，直接头球冲顶。

    距离太近了，曼联队门将范德萨虽然全力地扑救，却依然无法阻止这一个球入网。

    1：1。

    在这补时的阶段，米德尔斯堡队，凭借着维杜卡依然高效的头球，终于是扳平了比分。

    顿时，米德尔斯堡队开始疯狂地庆祝起来。

    就连替补球员，还有教练组，都跟着疯狂了起来。

    相比较而言，曼联队则是陷入了沉默懊悔中。

    尤其是里奥·费迪南德，状态真的很差，伤势又出现了反复了，更是对这个丢球懊悔不已。

    场边的曼联队主教练弗格森，嘴里的口香糖都不香了，黑沉着脸，气得差点儿冒烟。

    本来好好的局面，居然就这么被米德尔斯堡队给攻进了一球，扳平了比分了。

    而且，这一个丢球，还是后卫线集体出错造成的。

    这样的失误，真的很不应该。

    但是，更让弗格森担忧的，还里奥·费迪南德的状态跟伤病问题。

    这一场比赛，原本稳健的后防核心，却是漏洞百出，这让弗格森对于几天后的欧冠半决赛首回合，也更加的不安了。

    要是连一个维杜卡都挡不住，频频吃亏，到时候跟米兰队的比赛，他们还能够抵挡得住卡卡的冲击吗？

    这，弗格森心里也很没有底气。

    很快，主裁判吹响了半场结束的哨声，双方各自回到了更衣室。

    曼联队这一边，气氛很是凝重。

    尤其是队医在给几个队员检查过后，确定里奥·费迪南德腹股沟拉伤，基兰·理查德森在拼抢中也是拉伤了大腿，这更是让弗格森直接黑了脸。

    曼联队流年不利，整条后防线，主力都伤了个遍，这对于他们三线作战的前景，真的很不利。

    这一场比赛，虽然说平局也能够接受，但球队的状态，却是让弗格森很不满。

    不过，伤病问题，他能够如何？

    两人都受了伤，弗格森也只能选择了换人。

    衡量之后，弗格森让孙麒，替换了基兰·理查德森，让弗莱彻，替换了里奥·费迪南德，改打右边后卫的位置，奥谢移到中后卫位置上。

    虽然，孙麒在上一场比赛的时候，打左边后卫有很好的发挥。

    只不过，米德尔斯堡对的中场人高马大，踢得很强硬，弗格森需要孙麒在球场上的活力跟爆发力，以及创造力，利用跑动跟突破传球，为曼联队继续创造机会，以压制住米德尔斯堡队的反击。

    打中场的位置，能够给孙麒更多的表现机会。

    尤其是罗申巴克跟博阿滕，雅库布，都已经吃到了一张黄牌的情况下，动作也会有所收敛，孙麒也能够有更好的发挥空间。

    现在，弗格森将希望，都寄托在了孙麒的身上，希望孙麒的上场，能够让曼联队中场重新占据优势，更好地支援C罗跟鲁尼。

