    “不错，真是不错啊，不过，你是不是也是小看了长安呢？你认为他是依靠什么才能成为魔门门主的？”白楚对烈笑道。他相信谢长安的实力，对付这些烈的杂兵那是十分容易的事情，这个烈倒是很久不见了，功力强了很多，自己旧伤在身，也不知道，自己能拖延到什么时候，但是为了忘情，即便是天大的事情，自己也都会去完成的，这是自己昔日对忘情的承诺，他可以辜负所有人，唯一不能辜负的便是忘情，现在想到了忘情，自己的手掌因为心情激动，都是有一些潮湿了。

    白楚这些年作为雪花亭首领，一直都是在收集关于天行健兵之残卷的消息，现在他距离这个消息久只有一步之遥了，他是断然不会让烈碍事的，烈从以前开始就对白楚有着深深的恐惧，此番再次遇上，往日的一些不好的回忆如同潮水一般席卷了他的内心和脑海，白楚刚才是和烈交手了，但事实证明，这个男人即便是强大了很多，可是依然不能称之为自己的对手！

    他就这么站着就好，什么都不用做，自身的气场就足以压制他了，“你应该心中很清楚的，你是过不去大的，打你也打不过我，我现在就给你一个还不错的建议，不如咱们两人就安静的待在这里，看看究竟长安和那些杂碎究竟是谁先得到兵之残卷，毕竟，这才是最重要的不是吗？”说也奇怪，往往敌对了很多年的人在一个特定的时间特定的地点，反而能够和平相处，就好比现在。

    对于这个建议，烈自然是答应的，和白楚交手，自己可没有那么无知，既然是他提出不打，那么自己又为什么不答应呢？这两人互看了一眼，都是没有说话，现在最放松的是白楚，这个男人其实一向都是很慵懒的，能让别人做的事情，他自己是绝对不会动手的，“别那么紧张，放松一点儿，坐下来，难道你还怕我会吃了你吗？”

    自然是不能吃了自己，但是他的心中就是惧怕，这是一种本能，即便是他想要压制，那也是做不到的，现在烈可是把希望都是压在了自己那些战士上面，这些战士都是自己仔细挑选出来的，在这个关键的时候，可千万不能掉链子，而事实的情况是，他选的那些个战士，没有一个是谢长安的对手，谢长安表现出来的实力，已经是不能用言语表明了！

    可能，唯一值得被称赞的行为就是这些战士一次次的被打倒，又一次次站起来，永不言败的气势，那是很让人敬佩的，只是这失败的次数未免也太多了一些，就连谢长安自己都是有些看不下去了，“你们这些人的实力真的是太差了，你们一次次的站起来，我一次次的将你们打倒，这样的事情难道你们都不会感觉到繁琐吗？不如咱们两人各退一步，都放过彼此，这难道不好吗？“

    “不好，这是首领交给我们的任务，这一项任务对他来说那是十分重要的，今日不管你说什么，我们几个都不会离开，即便今日是真的要战死在这里！“这是战士们最真实的想法，面对这样的战士，谢长安其实也是没有任何的法子，这和自己战斗有什么分别呢？身为修炼者最大的对手便是自己，只有不断的战胜了自己之后，才能达到更高的巅峰！

    好吧，既然对方的意志是如此的坚定，那么自己若是不拿出真正的实力，只怕也是说不过去了，时间在一点一点的过去，漫长的战斗无休止的战斗终于是让谢长安出现了一丝的厌烦，“好了，你们赢了，既然你们是这么的想要这残卷，拿着就好，我是真的不想再战斗了！“

    战士们对这样的一个选择，那是真的有些不理解了，依照谢长安的性子，他怎么可能就这么轻易放弃了呢?可是这个男人也不可能骗人啊，算了算了，现在去想这些也是没有的任何的意义，反正最重要的目的已经达到了，那就是兵之残卷属于烈大人了，这么好的事情，自然是要第一时间告诉他的，“大人，我们就再刚刚终于是战胜了谢长安，我们马上就可以拿到兵之残卷了！“

    现在谁最得意呢？这还用说，自然是烈了，他得意的看了白楚一眼，意思再明白不过，不管如何争抢，事实就是兵之残卷是属于我的，没办法，这就是天意啊，上天大的安排那是谁也不能改变的不是吗？谢长安的实力是厉害，可是这又能怎么样呢？任何事情都是要用结果来说话的，这脸打的真响！对于这一幕，白楚一点儿都不意外，谢长安那个男人在想什么，他是不知道，但是他就是相信这个男人，这是多年以来养成的习惯，谢长安这个男人，从来都不会让人失望的！

    说真的，谢长安现在是真的没有一点儿办法，他想要离开，看看这些个战士脸上的表情吧，一个个的都是十分的得意，就先让他们开心一会儿好了，兵之残卷那是和自己有着解不开的缘分的，这传言要是真的，那么他自然就会属于自己！现在自己只要等着就好，“大哥，你说这谢长安这么容易就放手了，他究竟是在打什么主意呢？”一个瘦小男子说道。

    “这些都不重要，等下一次的光芒出现的时候，咱们就赶紧进去，你们应该都是知道的吧，这兵之残卷是在另外一个空间中，光芒便是唯一的通道，好了，都不要说话了，都集中精神，这一次的任务要是失败了，你们应该知道，会遇到什么样的事情吧，大人的性子你们都是知道的，好了谢长安现在睡着了，都不要再管他了！”

    光芒再现，一众战士以极快的速度冲了进去，很快的，这一道光芒便是消失了，战士们回头看看，发现谢长安并没有追来，这多少是让他们有了一些放心，“你们的动作还真是慢的可以啊，找吧，这么多大的残卷，有一部一定是真的！”说话的是谢长安，问题的关键是，这男人是怎么进来的？

