
　　轻如烟躲在帐篷里，神色惶恐不安。

　　一夜之间，外面的NPC竟然变成了怪物，轻如烟想逃出去，可在目睹几个活人NPC企图逃跑没几秒就被怪物追上，扑倒……最后也变成了怪物，她就没胆子出去了。

　　轻如烟在帐篷底下再次掀开一点点的缝，小心翼翼地打量外面的情况。

　　有个怪物出现在视野内，面部表情僵硬，龇开的牙嘴上黏着血水和碎肉，眼眶黑洞洞的，像是被挖空了眼珠，渗人无比。

　　轻如烟见到那怪物停在自己帐篷前面，脑袋转动，像是在找什么。

　　仅仅不到四米的距离，隔着一块布，轻如烟的小心脏提了起来，呼吸声都放轻了很多，生怕被发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　她心里在害怕地祈祷：“快走啊……快走啊……”

　　“吼！”怪物突然大吼一声，朝着前面扑过去。

　　由于视野狭小，轻如烟没看到是哪个倒霉蛋被怪物盯上了。

　　“砰！”

　　一道敲击声清晰地传出，随后，怪物倒飞了回来，砸在地上。

　　轻如烟：？？？

　　怪物挣扎着起来，轻如烟惊诧不已，她看到怪物的脸部多了一道长长的伤痕，通红一片，甚至还有点青紫。

　　一根木棍出现在轻如烟的视野内，紧接着，是一名外表柔柔弱弱的女孩。

　　轻如烟看清女孩的脸，竟然是苏听鱼？！

　　惊讶过后，轻如烟想起第一晚的情形，隐隐约约间，又觉得没有那么意外了。

　　这时，爬起来的怪物再次冲向苏听鱼，速度快得诡异无比，几乎是眨眼间，怪物那变长的黑指甲就要划破女孩的脸蛋。

　　还没等轻如烟惊呼出声，在她的视野内，苏听鱼手上的木棍先一步横在身前，对着怪物的手臂敲去！

　　“砰！”

　　“……咔嚓。”

　　随着一声听了让人牙疼的骨折声响起，轻如烟见到怪物右手肘以下的半条手臂变得软趴趴的，无力垂下。

　　“吼！”怪物吼了一声。

　　苏听鱼往怪物的脑壳敲去，嘴里还说着：“吼啥吼？就你会吼啊？我也会吼！吼吼吼~”

　　“吼！”怪物被一棍子打倒，再次低吼。

　　“砰！”

　　“说人话，我听不懂哇。”

　　“吼……”

　　“什么？你还想再来一棍？”

　　“砰！”

　　“……”

　　额……

　　轻如烟看着怪物毫无还手之力，直接被打得血肉模糊，生死不知……她张了张嘴，彻底失声了。

　　见苏听鱼解决完怪物，一副要走了的表情，轻如烟鼓起勇气，弯着腰小跑出帐篷：“等等！天使苏……你带我一起逃跑吧！”

　　苏听鱼扭头看见轻如烟，大眼睛眨了眨：“跟我？你白天不是跟曹老板他们嘛？”

　　闻言，轻如烟一脸尴尬：“我……我找不到他们了。”

　　“随便你吧。”苏听鱼表示无所谓，杠着木棍去往秦七的帐篷。

　　轻如烟紧紧跟在后面。

　　苏听鱼看见了秦七住的帐篷，刚要过去，帐篷突然被人从里面破开好几处缺口。

　　几个学生傀儡飞了出来，倒在地上。

　　然后，这几个傀儡就在苏听鱼眼皮子底下，躯体迅速干瘪了下去，里面的血肉骨头好像瞬间蒸发了，几秒后，地上只剩下几副空荡荡的人皮。

　　“啊这……”后面的轻如烟瞪大了眼睛，表情惊惧。

　　苏听鱼再次看向帐篷，里面走出一人。

　　——秦七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第18章 黎明山17免费阅读。https://xs.23sk.com 