    第1072章 1072.谁敢说我不帅？

    另外一边。

    斧头帮的大当家至尊宝此时翻着白眼，听着二当家等人的话。

    至于这位斧头帮的大当家至尊宝为什么要翻着白眼呢？以为至尊宝中了七伤拳。

    这是七伤拳发作的样子。

    至尊宝：“二当家，你说我们五岳山来了一个大帅哥？有多帅？”

    至尊宝不愧是至尊宝。

    这注意力，脑回路就是要与众不同一点。

    春十三娘这样子的大美女他根本就没有兴趣，因为他听见了一个帅哥。

    “很帅！”

    二当家想也没想的就直接回答，脑海中在这个时候不由浮出了魂秀的模样。

    二当家一脸回忆，留恋在自己的幻想之中，还不忘流口水，一脸银荡的样子。

    这一看就知道在想什么坏坏的事情。

    “很……帅……”至尊宝声音拉长的道：“和我比如何？”

    说着。

    至尊宝风骚的摸了摸自己头发，论武功，他至尊宝虽然不是第一。

    但是要论颜值？要论帅气？

    至尊宝还是很有自信的，这世界上，他走南闯北那么多年，还没有看见一个比自己更帅的存在。

    ……

    二当家看着翻白眼的至尊宝，想也没想的道：“帮主，你和人家根本就没有可比性。”

    “你只配闻人家的屁。”

    “你……”

    至尊宝闻言，翻着白眼表现出一副倍受打击的样子，身体忍不住的后退。

    捂住心口，一副心痛的样子：“二当家，你说假话，你的良心不会痛吗？”

    “不会呀！”

    二当家很自然的道：“因为人家真的很帅呀！”

    “你……”

    至尊宝表现一副很心痛的样子，旋即很快就恢复了过来道：“哦！”

    “二当家，你过来一下下。”

    “哦！”

    二当家点了点头，要说这里谁最了解至尊宝，那当属二当家了。

    屁股一抬，二当家就知道至尊宝要拉屎了。

    二当家连忙把瞎子给推了出来，道：“帮主，我在这里。”

    “哦！”

    至尊宝哦了一句，伸手摸到了瞎子的脸，因为中了七伤拳，七伤拳发作了。至尊宝眼睛有些模糊，什么都看不见。

    只能用摸的，还有凭感觉。

    至尊宝在摸到了瞎子的脸之后，瞎子一脸深情的看着至尊宝。

    至尊宝也是没有让瞎子失望，在确定了瞎子的脸在什么地方之后。

    至尊宝对着瞎子就是一顿海扁。

    “啊……”

    瞎子措手不及，这和他想象中的完全不一样了，醒悟过来的瞎子连忙惨叫了起来。

    瞎子不叫还好。

    这一叫。

    至尊宝更加兴奋了，先是用拳头海扁，渐渐的还用上了拳头。

    拳脚相加。

    至尊宝一边打，还一边吐槽的道：“敢说我不帅？你竟然敢说我不帅？”

    “你特么简直就是在找死……”

    “草……”

    二当家在一旁看着，用手擦了擦额头之上的冷汗，一副心有余悸的样子，感叹的道：“还好我聪明，没有站出去……”

    看着被至尊宝海扁的瞎子，二当家只能在心中为瞎子默哀三秒钟：“瞎子，不是兄弟不是人，只怪兄弟我怕疼，只能委屈你了。”

    瞎子：“……”

    也幸好至尊宝中了七伤拳，发作之时眼睛不好，这要是至尊宝眼睛好的话。

    他想要来这一招“偷龙转凤”，根本就不可能成功。

    这当真是上天都不忍心让他挨打。

    ……

    瞎子这个时候在至尊宝“爱”的拳脚相加之下也是清醒了过来：“帮主，我是瞎子，我不是二当家呀！”

    “草……”

    瞎子本以为自己说出了真相，对于他的“爱”就会到此结束了。

    可惜。

    他想多了。

    至尊宝根本就没有留手的意思，一边打，还一边吐槽的道：“草泥马，你不是二当家，你站出来干嘛呢？”

    “你简直就是找打。”

    瞎子：“……”

    瞎子大脑一片空白，懵逼到了极致，这和自己想象中的完全就不一样呀。

    “饶命呀！”

    “帮主饶命呀！”

    “不要再打了，再打屎就要出来了。”

    瞎子哀求。

    至尊宝原本是不想要停手的，但是在听见了瞎子说出的最后一句话。

    至尊宝收手了。

    嘴里还嘟囔的道：“恶心……”

    ……

    瞎子这才幸免于难。

    ……

    二当家看着瞎子此时的惨状，喃喃的道：“好惨呀！幸好被打的不是我。”

    “二当家！”

    至尊宝喘着粗气喊道。

    显然。

    刚才至尊宝和瞎子的剧烈运动，并不是一件简单的事情，这不。

    这还没有运动多久，就累了。

    气喘吁吁的。

    至尊宝扶着柱子，嘴里喘着粗气的道：“特么的，这七伤拳把劳资的体力都搞没有了。”

    “这才那么两下就累了。”

    ……

    二当家连忙出现在至尊宝的面前：“帮主。”

    话音落下。

    趁着至尊宝现在看不见。

    二当家连忙移动了一下位置。

    瞎子的惨状就在眼前，刚才瞎子被暴打的一幕，还历历在目。

    二当家怕疼。

    他贼了解至尊宝这个帮主了。

    这至尊宝帮主肯定是打完了瞎子，还想要搞他。

    果然。

    二当家是了解至尊宝的。

    至尊宝果然在听声确定了二当家的位置之后，很快就给二当家来上了一拳。

    这一拳袭裹着些许的拳风，由此可见至尊宝这一拳很是用力呀！

    用力又如何？

    还不是扑空了。

    打在了空气上，这一拳再用力，又算得了什么呢？

    什么都算不了。

    ……

    二当家见此一幕，微微松了一口气，好在自己闪得快，自己要是不闪快一点。

    这一拳打在身上。

    肯定很痛。

    至尊宝眼睛看不见了，但是不代表至尊宝耳朵也是不好使。

    在确定了自己扑空后，又听见了二当家的呼吸声。

    至尊宝又是一拳招呼了过去。

    聪明的二当家早就换了位置，至尊宝再次扑空。

    把杂草当做了二当家。

    对着杂草就是一顿输出。

    ……

    至尊宝：“二当家，你长能耐了，连叫都不会叫了？”

    二当家在听见了至尊宝这话，也是叫了配合的叫了几声。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊啊啊……”

    叫是叫了，不过这声音，好像容易让人浮想联翩。

    至尊宝在听见了二当家惨叫，很是满意，微微颔首。他终于还是捍卫了他帅气的颜值。

    至尊宝指着被自己疯狂输出的杂草道：“从今以后，有人敢说我不帅的话？这就是下场。”

    (本章完)

