    按理来说，丁重光可以带好几个人参与聚会。

    比起丁重光这样需要用事务才能证明自己的人，其余几人要么资质极高，要么容貌放在青禾仙城中也算是极为出色。

    可李苟智商有问题，丁采芹容貌出色易引起祸端，龚婉不愿女儿采薇参加这种聚会，丁重光就只带上清月，其他人都与龚婉回客栈。

    这镜湖斋依镜湖而建，掌握着镜湖修炼秘地三岛七窟中的一窟，其主人，名叫杨翼，30岁，明面修为筑基五重，天赋一般，但手腕不错，很得杨家家主赏识。

    严格来说与丁重光他们同属一代人，众人都叫他斋主。

    每年镜湖斋集会也是其主持召开，以其为核心建立起青禾城年轻一代核心圈子。

    至于青禾郡第一的高家，高家子弟很少会呆在青禾城，乃至青禾郡中。

    丁重光本着多结交几人就能多收录几人进命书，提前抵达，不想这里已然汇聚了不少人。

    很多人都是看完第一批次启灵仪式后就离开，自然比起看到最后的丁重光来得更早。

    场中，多是几人聚在一起形成的小圈子，只有少数几人单独行动。

    这些人见到有人过来，都将注意力转移过来，发现是陌生新人，非谁家重要子弟，多数人只是微微留心一二，或者细细低于几句，就不再关注。

    没有谁上前来打招呼，丁重光今日参与宴会又是丁重楼随手之举，聚会的大多数人事先也不知晓，因此在没有弄清情况前他们不会轻易交流。

    毕竟丁重光年龄不似今年新秀，清月一看就是个丫鬟。

    丁重光平日里多半只在丁家附近转悠，而能来到这个聚会的且提前到来的，绝大部分是有心之人，平日里也很刻苦学习、修行，丁重光自然也与他们不熟。

    “好俊朗的小哥，这人是谁啊？”

    离着较远的一个十三四岁的粉衣小女孩双眼发亮。

    “好像是那个养猪的，丁重光，应该是叫这个名字？刘紫葵，我记得他应该是你表弟？”

    她身边另一个女人有听闻过养猪场的趣事，转头看向身边，与她一贯不对付的刘紫葵。

    一袭青衣的刘紫葵眉头微微皱起，她确实是场中少有几个了解丁重光的人，不过正因为了解，她才默不作声，哪知道有人知道她与丁重光的亲戚关系，便厌恶看向说话的女人说道：

    “他母亲只是我刘家旁系子弟，根本没有什么关系，可不要乱嚼舌根。”

    “这人资质不太好，学院都没上，应该是因为经商头脑才被邀请过来的。”

    话语中充满着蔑视之感，摆明着不愿与丁重光牵扯。

    所为龙不与蛇居，她好不容易加入这个圈子，可不能因为商贾之人而被人看轻，甚至她说话时，声音不自觉地还提高了几个度，让得不远处几人也听到。

    “不会吧？我看这小哥哥应该不是那种人啊？他都……”

    最初开口的小女孩不太相信，因为她的功法特殊，可以感知到他人修为。

    “嘿，小柔，你不要只看外表，不理会那人就是了，听姐姐的！”

    小女孩儿身边的白衣女人揉揉女孩脑袋说着，让女孩没能将她感知到的东西说出来。

    ……

    丁重光就带着清月在偏僻出坐着，扫视在场众人，一一辨认。

    赵雪，赵岚堂妹，三灵根，冰灵体。

    刘紫葵，丁重光母族嫡长女，二品灵植师。

    白钦，白家嫡系，白锆堂弟，但年纪只比丁重光大两岁。

    邱安，邱嫣同父异母的弟弟，中上品火土双灵根，一品炼丹师。

    ……

    在场二三十来人中，他认识有七八个，其他的看衣物款式和标志，多数大家族的旁系，或者是小家族的嫡系核心人物。

    有些丁重光有过一面之缘，有几个已然被丁重光收录命书，不过他关注的不是这个，而是借助望气神通观测本命气运。

    这一望之下，场中之人，气运团都处于红白之间，气团中那一丝本命气运多数为黄，显然参加这聚会的人都颇有潜力，眼光也很不错。

    “年青一代因为掌握的权利较少，气运团在红白之间很正常，但这本命气运，都比起上一代都好上不少，是因为如今处于劫数将起的时间段，平均资质都提高了？”

    丁重光心中思索着。

    他扫了一圈，发现场中三个本命气运最好的三人。

    一个正是在刘紫葵身边粉衣小女孩，红色带黄色气运团中带着一缕深青色气运。

    一个三十来岁，面容有些憔悴的男子，白色气运团中带着一点浅青色本命气运，带着仆人站在外间回廊上，观赏风景。

    而场中气运最好的，就是赵雪，红色气运团，其本命气运为青，甚至隐隐有着朝蓝色变化的趋势，一人独坐在角落处，不言语。

    要知道镇守蓝东林也不过青色气运，三人潜力已然不差，未来可期。

    “粉衣女孩那里人数太多，又有年龄差距，不去。”

    “赵雪虽一个人，但以其气运和赵岚堂妹的身份，应该会很受欢迎，如今一人独坐，恐怕不是好相处的人。”

    “最后一个男子，能被邀请进来，还是白色气运团，处境恐怕不太行，正好可以接触接触。”

    丁重光如今已然明白气运高的人自身可能不会察觉到，但其会本能地排斥被“操纵”命运的可能，会远离丁重光。

    因此丁重光想要更好的将他人收录命书，最好要找对方气运值比较低的时候。

    其次丁重光要带着一定“善意”，至少明白对方需要什么，而不能只想着对方接收礼物。

    就如免费施粥救济处于苦难中的人，洒水给需要的植物。

    再比如与姬中孚交流时从不会刻意想着要将对方收录入命书，后续送礼物只是顺其自然。

    在面对高气运者、高天赋者时，越不能刻意去想收录对方。

    他想了想，转而看向自家的记忆库清月，询问对方知不知道那个男人以及那个小女孩。

    平日里他也让清月记忆青禾城各大势力的情况。

