    “你们全部过来，集中灵气波动，来对付这些野猪们！或许一个两个人的力量没有办法和他们抗衡，可要是一群野猪呢？

    那情况可就彻底不一样了！”

    “好！”

    “来了！”

    几个青年男子们立马靠了过来。

    江天看了一眼这些野猪，嘴角微微掀起一道浅浅笑意，他呵呵一笑，一手抬起，一股精纯的灵气凝聚于拳掌之上，随着一头野猪纵身一跃之时，他一拳打了上去。

    ‘嘭！’一头野猪滚落在地上，发出了嚎叫之声。

    其实野猪都懵了一下，没想到的是江天竟然真的敢出手，还没等那一拳落下来，这些野猪们都四散而去。

    “娘的，想不到靠着吓就能将这些野猪给吓跑了，那咱们早干什么去了？”

    “哼，没想到只有靠着这个方法才能将野猪给赶跑，这些年来，咱们做出来的事情岂不是太丢人了！不过……这些野猪能够吸收灵溪内的灵气，还能够一下变的如此强壮，只要抓住了这些野猪，然后在通过它们不就能找到灵溪了吗？

    野猪是需要靠着喝水来修炼，可我们不需要！只要将身体浸在溪水之中就能够修炼，就能够逐渐将咱们的实力强化，到时候，任凭他们如何去做，也绝对不可能撼动的了咱们，这可是唯一的一个办法啊！”

    “是啊，我也想过了！不管能不能拿到天才地宝，要是真拿不到的话，我也认了！但是这灵溪我是绝对不会放弃的！要是回到了阳城之中，被这么多的家族给争问着，那我一点面子都没有，那我可真是下不了一点台面啊！所以……不管怎么样，我们都要找到灵溪。”

    江天听着身旁几个男子的声音，他笑出了声，稍稍点头道：“看来你们心中都很清楚啊！其实一开始的时候我也是这么想的，毕竟那可是陈强，是一个实力最为强横的家伙，和他打，我们绝对不可能打过，也绝对不可能刚的了，甚至可以说这天才地宝都未必能够从他手中拿到！但是，灵溪是真实存在的！根据我先前的感应，这灵溪不会在同一个位置，否则的话，这些野猪岂不是能够变的更加厉害一些，岂不是更加蛮横，也不可能这么轻易就被我们给吓跑了！”

    “那陈强他们？”

    “算了，既然陈强他们要走，那就让他们走吧，我们毕竟没有办法将他们给拦啊！”

    一些人算是认清楚了现实，而这恰恰也是江天最想看到的。

    看着陈强远去的方向，江天嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，乐呵道：“陈强，你想要走，想要将我们甩开来，哪有那么容易！哼……好戏才刚刚开始！”

    距离江天一公里外，茂密的树叶阻挡了前方的道路，一些藤蔓更是将两棵树木给缠绕在一块，使得陈强没有办法判断前进的路线，也没有办法判断周围的方向。

    “完了，这山脉内植被少说也有百年以上了吧，这么粗的藤蔓我还是第一次看到！”

    “是啊，要想过去，非得将这些藤蔓给砍断不可！”

    白墨林白乾两个人摸索着藤蔓，嘴角抽搐了几下，当即苦笑一声。

    陈强笑着稍稍摇头，他白了一眼这两个人，而后说道：“就算藤蔓将咱们前进的方向挡住了能如何？

    就算这一棵藤蔓看起来很是粗壮又能如何？

    难不成他能一直阻挡我们吗？

    别忘了，以咱们的修为，这些根本算不了什么，只是空气之中所弥漫的灵气已经越来越精纯了，想要分离开来的难度也已经变大。

    虽说只要将灵气给分离开来，多多少少也能够判断一下周围的方向。

    但是……这需要一定的时间。”

    陈强一边说着，一边抬起手掌将这些藤蔓全部都给砍断了，“看，只要将灵气聚集在手掌之上，要将这些藤蔓砍断还是非常容易的，我只是担心……但凡天才地宝诞生之后周围都会有异兽守护，要是一些寻常的猛兽也就算了，咱们多多少少还是能够抵挡的。

    可要是异兽的话就未必了！这异兽的时候可不是金丹境的修为就可以阻挡的了，甚至就连我对付起来，也有些麻烦！”

    “不会吧！”

    “陈强，你确定没有骗我们？”

    白墨林与白乾两个人听到这话之后稍稍愣了一下，他们倒吸一口凉气，嘴角抽搐了几下。

    要知道……一旦事情是真的，那么陈强很有可能没有一点办法保护的了他们，甚至有可能会栽在那异兽的手中，而这恰恰就不是他们想要看到，也不是他们所期待的一点。

    陈强看着这两个人不太相信自己，他白了一眼，沉声道：“天地之大，无奇不有！越是深不可测之地，往往有着让人无法想象的东西存在。

    这山脉我能看的出来至少已经存在千年以上了，而且能够在这山脉之中存留的野兽没有受到人类的侵袭，也没有修炼者打扰，因此活的很安逸。

    百年异兽自然算不了什么，可千年呢？

    千年的异兽可就不一样了！”

    “啊，那这怎么办？

    守护者不是进入过山脉吗？

    他为何能够安然无恙。”

    白墨林问道。

    陈强解释道：“有的时候你也不得不承认，运气也是实力的一部分！我想，他这应该算是运气比较好的了！你们没发现他没找到天才地宝吗？

    没发现他连这防护网也没有办法进入吗？

    先前能够进入，也应该是很久以前的事情了，而且他进入之后，一定碰到了异兽，但是那些异兽，他都是可以对付的。

    而且他还找到了灵溪，这才使得他的修为能够进入化神期，也不需要借助其他的资源！后来，当山脉的脚下被防护网所防住之后，他就没能在进去了。”

    “你的意思是说……”白墨林眉头皱起，他想起陈强与守护者之间好似有着些许什么约定一般，当下问道：“陈强，我要是没想错的话，你和守护者之间应该是有约定的吧。”

    

