    第69章 组团旅游

    苏泽看着她这样子也懒得说她，再让她赶紧换衣服，吃了饭去医院看苏灵。

    叶轻歌嗯了一声，起身上楼换衣服去了。

    没多久叶轻歌换好衣服下楼，苏泽也做好了饭。

    吃饭时叶轻歌好奇的询问苏泽：“你姐姐是干什么的啊。怎么那么多标本啊。”

    苏泽没好气的看了她一眼说到：“你啊，能不能别那么八卦。好奇害死猫知道吗？”

    “哦。”叶轻歌十分不甘的应了一声。

    可她吃了没几口还是忍不住问到：“你就告诉我呗。我，想不通这事心里难受啊。胃口也没了，饭也吃不下去了。”

    苏泽看到她那眼泪汪汪的可怜相实在受不了了只好说到：“行，服了你了。我告诉你吧。我姐是做灵傀的。”

    “灵傀，是那种灵傀吗？”叶轻歌瞪大了眼睛问到。

    “对。”苏泽回了一句，突然他想到一件事。初八苏灵还得去参加胡先生的婚礼不知道现在这个情况还要不要去。待会去医院的时候得问问苏灵。

    对面叶轻歌看到苏泽有些心不在焉开口问到：“你想什么呢？”

    “没什么。快点吃。还得去医院呢。”苏泽催促到。

    “哦。”叶轻歌应了一声。

    吃过饭苏泽买了些水果，零食然后两人乘车来到医院。

    到医院后苏泽将东西放到苏灵床边，两人闲聊了几句。苏泽问苏灵初八那天参加婚礼的事怎么办？

    苏灵回到：“我已经和胡先生打过招呼了。毕竟现在我们两人不适合抛头露面。人家大喜的日子我们过去太容易惹出麻烦。”

    “胡先生怎么说？”苏泽问到。

    苏灵回到：“他表示理解。明后天我就可以出院了。回去准备一下就可以去安全区外了。”

    一旁叶轻歌想要说话但这次忍不住了没有插话。

    苏泽和叶轻歌在医院陪了苏灵一天。

    傍晚时分苏泽和叶轻歌准备回到住处的时候叶轻歌母亲的电话打来了。问她在哪？什么时候回家。

    叶轻歌说自己在朋友家，后天要去安全区外进行特训了。让她放心好了。

    她母亲有些不满，问她在哪个朋友家里。

    叶轻歌回到：“哎呀，你就别问了。反正你也不认识。”

    她母亲还想问什么叶轻歌直接把电话挂了转头对苏泽说到：“这两天总是你请我了。今天我请你吧。我们去吃西餐。”

    苏泽连忙说：“不用了，西餐那么贵。又吃不饱”

    “我知道一家西餐店。特别好吃。走吧，我带你去。”叶轻歌说着拉着苏泽的胳膊拦下一辆出租车。

    没多久出租车来到了本市最大西餐厅宾格斯餐厅。

    “这里……是不是有点奢侈啊。”苏泽犹豫的说到。

    “我都付过钱了。走吧。”叶轻歌拉着苏泽进了餐厅。

    门口的迎宾小姐礼貌的向两人问好，一位服务员走来询问两人我没有提前预定。

    “我订了214包厢。菜已经点好了。”叶轻歌说到。

    “好的，请随我来。”服务员将两人带到二楼的214包厢并询问现在能否上菜。

    叶轻歌坐下后点了点头说到：“可以上了。”

    苏泽坐到叶轻歌的对面有些警惕的打量着四周感觉气氛有些不对。

    没几分钟叶轻歌点的菜一道又一道的上来，包厢里也响起了舒缓的音乐。不得不说在这里吃饭确实是一种享受。

    就是不知道价钱贵不贵。

    吃到一半的时候苏泽借上厕所离开包厢直接下楼前往吧台询问这顿饭吃了多少钱。

    结果价钱吓了他一跳，这顿饭两人吃了竟然快有五千块钱了。

    苏泽咬了咬牙还是把单买了。他不太乐意欠陌生人的。何况叶轻歌也不像苏灵那么有钱。

    付账后苏泽回去继续吃，但看到这一桌五千块左右的美食他还是感觉有些不值啊。

    吃完饭叶轻歌叫来服务员付账，服务员告诉叶轻歌，账单已经让苏泽付掉了。

    叶轻歌很惊讶的看向苏泽。嗔怒的顺到：“今天我请客啊。怎么你把账给付了。”

    苏泽故作潇洒的说到：“让女士买单，那也太丢人了。”

    叶轻歌看到他那样子嘴角勾起一个弧度说到：“没想到你骨子里还是个绅士。”

    苏泽抻了抻衣服说到：“那是自然。”

    叶轻歌笑了笑表示肯定。

    当晚叶轻歌依旧没回家，住在苏泽的房间。

    苏泽躺在客厅的沙发上用手机和苏灵聊天，他把叶轻歌请他吃饭的事情告诉了苏灵，问苏灵叶轻歌是不是对自己有点意思。

    苏灵回了他一个笑脸，并说到没想到我老弟魅力挺大啊，迷住了一个小美女。加油哦。

    苏泽有些犹豫，回到会不会人家只是单纯的想请我吃顿饭。万一要是我自己想多了那多尴尬。

    苏灵你要是喜欢她也可以追她啊，怕什么。你条件这么好。

    苏泽仔细想了想觉得自己才认识叶轻歌两天应该是自己多想了便没回话。

    次日苏泽和叶轻歌把苏灵接了回来。

    当天傍晚沈枫开着一辆加长的suv来接苏灵，苏泽和叶轻歌去安全区外。

    三人带着行李上了车看到车上后排还坐着两个男生。

    一位高高瘦瘦，留着三七分的刘海，自我介绍名叫林浩然，是二阶二级的木系灵修。

    另一位圆脸，留着蘑菇头的男孩名叫陈潇是二阶一级的冰系灵修。

    苏灵坐到了副驾驶座位，叶轻歌和苏泽坐到了第二排座位。

    “不是还有杜锋大哥吗？”苏泽问到。

    “他在安全区外等我们。”沈枫说着打动了车子。

    晚上十点左右他们一行人来到了安全区外一个规模很大名叫宁安的酒店。杜锋就在酒店门口等着。

    苏泽下车看到酒店的招牌后很不解的问到：“安全区外还有酒店？”

    “真是少见多怪啊。每天有那么多去猎妖的灵修，有个酒店很正常啊。”苏灵在旁边说到。

    “到了安全区外基本就是无法地带了。不过这里与灵武司的驻扎地不远。你们可以不用担心自己安全问题。”杜锋走过来对苏泽几人说到。

    (本章完)

