    今天是周六，也是水木大学今年新生军训结束后，第一次大规模的社团招新的日子。

    校园内部的道路两旁，今天摆了不少桌子，也竖了不少遮阳伞，几乎所有社团今天都冒出来招新。

    为了尽可能地吸引新生加入自家社团，几乎每个社团的招新处，都有一两个漂亮学姐在坐镇。

    汤虹洁的武术社也在路边摆了两张桌子，竖起两把遮阳伞。

    桌旁也有几个美女学姐打扮得漂漂亮亮，在那里回答对武术社感兴趣的几个男生的问题。

    身为社长的汤虹洁，今天其实是不用来这里坐镇的，但……她又没恋爱可谈，这个周六也没什么事干，再加上社团招新，也算是一件大事。

    所以，她此时就默默坐在其中一把遮阳伞下，手里握着一瓶喝了几口的矿泉水。

    她没有去接待来咨询问题的新生，她就坐在那里，眼神平静地看看这边，又看看那边。

    仿佛热闹都是别人的，与她无关。

    倒是有几个不了解她底细的新生，因为她的美貌和清冷的气质，而频频将目光投过来，悄悄瞄她。

    汤虹洁也注意到这些男生的目光，但她神情依然平静，这样的事，过去两年社团招新的时候，不是没出现过。

    且不说她愿不愿意“老牛吃嫩草”，跟这些新生谈恋爱，她很清楚等这些新生对她略有了解之后，就都不敢打她的主意了。

    就在这时，她百无聊赖的目光忽然瞥见一道有几分熟悉的身影，正在向武术社这边走来。

    汤虹洁蹙眉盯着这人的脸仔细看了一会，才渐渐记起这男生不就是之前她在京城财经学院的女生宿舍楼下，见过的那个厚脸皮的家伙吗？

    因为这家伙的厚脸皮，超乎了她的想象，也因为这家伙有点帅，所以她对他还有印象。

    没错！

    此时大步走向武术社摊位的，不是别人，正是陈宇。

    来水木大学报到之前，他和37岁的自己视频通话的时候，37岁的自己建议他学点功夫，既能防身，也能强身健体。

    这事他最近可是一直记在心里。

    所以，他今天在班级群里看见班长艾特所有人，告诉大家今天学校所有社团都在校园里招新的消息，就连忙从自己租住的地方赶回学校。

    刚才他一路走来，他看见了跆拳道、空手道、击剑等，与武术相关的社团招新处，也看见诸多与武术无关的社团招新摊位。

    比如：手语社、象棋社、理协、马拉松者协会、汽车者协会等等，甚至还有昆剧、越剧等戏曲协会。

    可谓是五花八门、种类繁多。

    其中，他看见摄影协会招新处的时候，脑中立即想到了明星中的摄影大师——陈老师的诸多成名作。

    老实说，那一刻，他真的有点心动，想去学学摄影。

    不为别的，只为将来有机会的时候，能亲手将所有的美丽瞬间都用相机记录下来。

    只是……

    他终究还是压制住了自己那颗蠢蠢欲动的心。

    因为他知道贪多嚼不烂，他需要学的东西，已经不少了。

    学校的课程要努力去学，初中、高中的几门主课，他私下也要抓紧去复习，还要学功夫和股票相关的知识。

    闲暇时，还要维持他和蒋雯雯的感情。

    所以，如果再去学摄影的话，他的时间就更不够用了。

    相比摄影技术，他还是觉得学功夫更实用，起码能让自己拥有一副强健的身体。

    终于，他四处寻睃的目光看见了武术社的招新横幅。

    当即便大步向这边走来。

    来了之后，就询问其中一个负责招新的学姐，询问这武术社里能学些什么功夫？以及，怎么报名？需要交多少钱入会费？

    等等。

    他也看见坐在几位负责招新的学姐身后不远处的汤虹洁，汤虹洁的颜值，没有惊艳到他，他的审美早就被蒋雯雯给生生拔高了。

    而汤虹洁的颜值，是没有蒋雯雯那么精致、惊艳的。

    气质方面……

    汤虹洁身上那股清冷的气质，倒是和蒋雯雯有几分相似。

    但他最近刚刚见识过蒋雯雯被惹毛了之后，发飙的样子，所以，他觉得蒋雯雯的清冷，似乎是假的。

    而汤虹洁身上的清冷气质，就让他觉得挺真实。

    一身白色对襟练功服的汤虹洁静静地坐在遮阳伞下，平静如水的目光，仿佛看谁都像是在看一根木头，明明是身处如此热闹的地方，她坐在那里，硬是让陈宇感觉她好像一个人独自坐在湖边看湖光山色。

    出于对她的好奇，陈宇在填写入社表格的时候，压低声音问负责接待他的圆脸学姐。

    “哎，姐姐，你身后那位美女是谁啊？也是咱们武术社的？”

    圆脸学姐不用回头就知道他问的是谁。

    抿嘴笑了笑，微微点头，压低声音说：“对，那位美女是咱们武术社的社长，嘿，你可别小看她，咱们这位社长手上的功夫可厉害着呢！一身家传的八卦掌功夫，可以说在咱们学校无敌手，你信吗？”

    “是吗？”

    一个女社长？还那么厉害？

    陈宇心里怀疑，想问这位女社长是不是最近失恋了？要不然怎么那么郁郁寡欢的样子？

    当然，这种容易招揍的话，他没敢问出口。

    怕被那位美女社长听见，当场让他感受一下八卦掌的威力。

    ……

    陈宇几次打量汤虹洁的时候，汤虹洁平静的目光也在看他。

    不同的是，陈宇看她的时候，总是不动声色地悄悄打量，而汤虹洁看他的时候，目光就毫不掩饰。

    她心里有点意外这厚脸皮的家伙，竟然也是水木大学的新生，还正好也来她的武术社报名。

    脸皮那么厚的人，也能考进我们学校？

    他不会一个人拉低整个学校的平均素质吧？

    那么厚的脸皮，以后毕业了走上社会，可能会让外面的人看低我们学校毕业生的质量。

    不过，脸皮厚也有脸皮厚的好处，起码等他学了功夫以后，不会动不动就因为被人言语激怒而动手伤人。

    汤虹洁脑中无聊地转着这些念头，静静地看着陈宇完成报名入社的所有手续，然后带着一套白色练功服离开这里。

    默然片刻，她起身走到桌旁，表情平静地拿起桌上的陈宇报名表，目光平静地扫过他的资料。

    陈宇？

    她记住了这个名字。

