    白龙马，蹄朝西。

    离开了女儿国之后，江流一路向西，继续行走，倒是重新走过了一圈。

    比如说祭赛国和荆棘岭这些地方，看到了原本离开的西行团队，居然又走了一圈，全都是一脸懵逼的样子。

    和这些人，各自打过了招呼之后，江流并没有解释太多。

    一眨眼的时间，一个月左右的时间就这么过去了。

    这一个月以来，江流每天抓紧了时间下副本，横推整个山河社稷图的世界，获取经验值的速度，比以前更快了。

    68级的江流，现在可以同时和白龙马，沙悟净乃至猪八戒一起组队了。

    这个团队下副本，副本里面的最终BOSS不过60多级而已，自然是很快就能横推。

    虽说横推副本的速度变快了很多，但是，对江流而言，这个副本的难度，已经有些鸡肋了。

    所以，一个月的时间，也只是获取了2亿多的经验值罢了，距离69级看起来，虽然是越来越近了。

    但是，所欠缺的经验值，依旧很多。

    “果然，还是幻魔洞里练级的速度最快啊！”这么慢的练级速度，江流自然是怀念起了幻魔洞里的日子。

    “师父，最近这些日子和你一起下，呃，是说下副本吧？我感觉到自己的修为提升了不少啊！”马蹄向西而行，走在路上，突然，白龙马开口对江流说道。

    “哦？修为提升了不少？”心中暗自怀念幻魔洞那等级飞涨的日子，听得白龙马的话，江流心中讶异，低头看了一眼他。

    同时，默念了一声：人物版面。

    白龙马的人物版面出现在自己的面前了。

    ID：敖烈（金色）。

    性别：公。

    等级：67。

    职业：龙

    装备：……

    “耶？”

    看着白龙马的人物版面，江流的心中微微一怔，果然，敖烈的等级不知道什么时候，居然已经提升到了67级了，以前记得是66级的啊！

    “嗯，不错，继续保持！”看白龙马不知道什么时候等级都提升了1级，江流点头说道。

    果然，和自己组队打怪的话，不只是自己能够获得经验值，这些组队的队员们，也能获得一些吗？

    “对了，组队的模式，不是还有另外一种方式吗？”想到组队打怪的情况，江流的心中又是一动。

    除了常规的组队方式之外，江流记得，当初自己社交体系的功能解锁的时候，还有师徒组队功能。

    只是，这个师徒组队必须是自己这个师父的等级，超过了徒弟之后，才能使用。

    现在，自己的等级恰好比白龙马要高一个等级了，不知是否可以尝试一下师徒组队的功能？

    普通的组队功能，是让队友带我打怪升级。

    这师徒组队需要我的等级超过弟子，所以，是让我带弟子一起打怪升级不成？

    心中好奇，江流自然是想要拉着白龙马进副本去试试看。

    只是，就在这个时候，突然，一阵妖风出现。

    旋即，一条独角的蛟龙出现在自己的面前，血红色的眸子紧紧的盯着自己，眼神中充满了渴望的神色。

    “你就是前往西天去拜佛求经的和尚！？”这个独角蛟龙出现之后，眼神扫了一眼猪八戒和沙悟净之后，目光最后锁定了江流，开口问道。

    至于又矮又瘦的猴子孙悟空？自然是被它无视了。

    “不错，我就是啊！”有些木讷的点了点头，江流回答说道。

    虽说自己一路西行而来，可突然有妖物跳出来拦住自己的去路，堂堂正正的询问自己的身份？这似乎还是第一次吧？

    “那就好！看来我的运气不错，找到你了！”听得江流的回答，这个蛟龙很是高兴的模样。

    “你在找我？你找我有什么事情吗？”听这独角蛟龙的话，江流开口问道。

    “老朽修行了千年了，即将成就仙道，只是，最近寿元不足，听闻有一个唐朝和尚前往西天取经，吃一块肉就可以长生不老，所以我来找你，和尚，合该你被我吃了！”这个蛟龙没有废话，直接开口说出了自己寻找江流的目的。

    这蛟龙的话出口，让孙悟空几个师兄弟都面面相觑。

    遇到的妖物不少，对师父有兴趣的妖物也很多，可是，像这家伙一条，堂而皇之的跳出来说要吃师父肉的，还真是第一次看见。

    “这么硬核的吗！？”得到这蛟龙的回答，江流的嘴角微微抽搐了一下。

    旋即，目光落在这蛟龙的身上，心中默念了一声人物版面。

    很快，这蛟龙的人物版面浮现在江流的眼前。

    ID：赤蛟（白色）

    性别：公。

    职业：妖。

    等级：59。

    装备：……

    嘴角微微的抽搐，看着这个挡住自己去路，开口要吃自己肉的蛟，江流原本还以为它的修为能有多高呢，没想到，居然只是区区59级的白色版面而已？

    好吧，在凡间而言，59级的妖王境界修为，的确算挺强的了。

    可是，来自己这里准备对自己动手，这不是送菜吗？

    “师父，看来今天晚上有好的食材送上门了！”猪八戒手中的九齿钉耙一震，就准备动手了，同时开口说道。

    “等等，八戒，让为师来！”

    只是，眼看着猪八戒要动手，江流却开口拦住了他。

    说话间，江流的手一抬，火尖枪出现在手中，然后跟着给自己刷了个强化伏魔咒和强化护身咒的技能。

    同时，又在这蛟龙的身上，丢了个虚弱符。

    “这，这似乎有些不对劲啊！”

    虚弱符的能力发动，这个蛟龙感觉到自己前所未有的虚弱状态，心中一沉，暗自的呢喃。

    感觉到不对劲，这个蛟龙有些怂了，准备转身逃命。

    只是，送上门的经验值，江流怎会让他逃走？

    没有废话，江流纵身一跃，直接朝着这蛟龙扑了过去。

    “哼，你找死，就别怪我不客气了！”虽然心里觉得有些不对劲，也有些怂了，但是看着江流对自己动手了，这个蛟龙倒也提起了勇气，嘴里撂了一句狠话，脑袋前的独角，直接朝着江流捅了过来。

    火尖枪一扫！

    咔嚓一声，这蛟龙脑袋前的独角，被直接扫断了。

    “嗷……”

    一声惨叫，一招自己最坚硬的独角就被扫断了，这个蛟龙惊恐的看着江流，心中发颤。

    糟了，这个取经人的力量比自己想象得更加厉害，不行了，要逃命！

    一招，这蛟龙就知道自己不是对手了，转身便直接逃命而去。

    这个时候，还想逃？

    江流直接追了上去，火尖枪一捅，直接把这蛟龙给捅了个透心凉。

    一个大境界的差距，修为近乎十倍的差距。

    人物版面蓝色对白色的碾压。

    装备上的碾压。

    再加上自身的强化增幅和虚弱符的诅咒状态。

    这么多的差距组合起来，这个妖王境界的蛟龙在江流的面前，实力的差距可以说是天差地别了。

    这火尖枪一捅，直接被贯穿了，在江流的眼中能够看到这血条也清空了。

    然后，捅穿了对方的火尖枪再度一扫，直接将蛟龙的尸体都撕裂开来。

    提示：获得经验值13800。

    好吧，经验值虽然不多，但是，蚊子再小也是肉啊。

    举手之劳，就能获得1万多的经验值，还算不错了。

    “唉，活着不好吗？一定要来送死吗？”看着这只蛟龙被江流轻而易举的就秒杀了，旁边的猪八戒有些唏嘘感慨的说道。

    “实力这么弱，还敢堂而皇之的站出来，这家伙，是我见过最不怕死的了！”就连孙悟空也摇了摇头，觉得有些哭笑不得。

    “这并非是不怕死，而是傻，它不会动脑子想想吗？若是师父真的那么好抓的话，还能等得到他？”就连旁边一直都沉默寡言的沙悟净，这个时候也忍不住开口，发表了自己的意见。

    摇了摇头，江流也觉得有些哭笑不得，这可以说是自己在西行路上遇到的最硬核的妖怪了。

    这妖怪装最恨的逼，挨最毒的打。

    这个气势倒不错，可实力却太弱了一点。

    “当初浮屠山一战，两大妖王的势力对战，我连插手的资格都没有，可现在，这妖王境界的存在，被我轻而易举的秒杀吗？”

    虽然对江流而言，只是个小插曲而已，但是对比一下当初自己浮屠山一战的时候，和现在的局面，这实力巨大的提升，让江流的心中暗自的点了点头。

    果然，强弱与否，都是要对比出来的啊！

    咻！

    只是，随着这只蛟龙被诛杀的档口，天空中一道火光，突然降落了下来。

    “嘿，哪吒，好久不见啊……”看着这一道从半空中降落下来的火光，孙悟空倒是很热情的模样，开口打招呼说道。

    只是，对于孙悟空的招呼，哪吒并没有理会，就像是完全没有看到的样子，他的目光落在江流的身上。

    盯着江流看了看之后，旋即，哪吒的目光下移，集中在江流手中的火尖枪上面。

    从模样上来看，江流的这根火尖枪，和自己的完全一模一样！

    “圣僧，原来，我的火尖枪果然在这里！”