    沈俊泽这种扭曲的心里已经无药可救了。

    他即便不知道是洛尘杀了沈俊风，依旧还会把责任推脱到洛尘身上。

    洛尘倒是丝毫不在意。

    沈家的这一出好戏，也确实该收网了。

    葬礼依旧在缓缓进行，洛尘倒是一脸笑意的站在这墓山上，然后看向了山下的城市。

    云雾翻腾，山下的城市看起来格外的清新，但是又有点模糊。

    而一个老者缓缓走了过来。

    他已经年近花甲了，但是看起来依旧精神抖擞，穿着笔直的黑色长衫，看起来不怒自威。

    他年轻的时候，一个人来到燕京打拼，在燕京一手创立了赫赫有名的沈家。

    在那个年代，他就是一方枭雄，是一个传奇，虽然现在老了。

    但是沈天君三个字，在燕京依旧是有着不可抗拒的震慑之力！

    因为无论是在政界，商界，还是其他地方，他都有人脉，都有势力。

    在燕京，他不敢称第一人，但是也绝对是个有手段和手腕的人。

    至少明面上，沈天君这几个字，在全国都有一定的影响力！

    每天各个省里面的一些大家族的掌舵人或者龙头都会排着队来求他办事，都会求着他来巴结他。

    不然沈家，也不会多面开花，也不会像是今天一样，如日中天！

    沈天君走过来，站在洛尘旁边，同样把目光看向了山下。

    这个孙子，他不会认，永远也不会承认。

    他不喜欢自己的出生，因为自己曾经也来自于一个小县城。

    那个身份让他在燕京受尽冷嘲热讽，让他在燕京受到过无数白眼。

    所以那个时候他发誓，他的子孙后代，一定都要是贵族，一定都要是出生名门。

    这也是为什么当初他看不起洛尘父亲的原因。

    “你在看什么？”沈天君开口道。

    “看风景。”洛尘丝毫没有在意，区区一个沈天君，还不足以让洛尘有任何的情绪波动。

    “你堂哥死了，你却还有心情看风景？”沈天君低沉的开口道。

    “我堂哥？”洛尘反问。

    “我什么时候有的堂哥？我怎么不知道？”

    “我可不是你们沈家的人！”洛尘缓缓张口道。

    “哼，我不知道你真有这样的自知之明，还是故意这样说的。”沈天君傲然的开口道。

    “不过我送你一句话，沈家的门槛，你永远都别想进去。”沈天君很是自负。

    “我不知道你还留在燕京干什么？”

    “按理说我无论如何都该让你来，让我看看你，但是我实在不愿意承认，你是我们沈家的人。”

    “我不会给你这份荣耀！”沈天君摇摇头，眼中带着决然之色。

    现在已经是中秋了，天气也略微有些寒冷了，但是沈天君的话，仿佛更冷。

    “你看到的是风景，我看到的却是江山。”

    “沈家的每个儿郎都是如此，所以这是根本上的不同。”沈天君鄙夷的说道。

    显然是在说洛尘层次不够高，只能看到表象。

    “你所谓的江山，不过如此。”

    “你所谓的高瞻远瞩，也只是你心里的一厢情愿。”洛尘嘲笑道。

    这种低级的层次洛尘早就过了，现在洛尘看世间万物，是什么样子，就是什么样子。

    毕竟曾经他早就俯瞰过万里山河，早就主宰人世沉浮了。

    “你以为我一直留在燕京，就是为了踏进沈家门槛，就是为了从沈家那里获得一点好处？”洛尘反问道。

    “难道不是吗？”沈天君也反问道。

    同时越发的看不起洛尘了。

    如果洛尘能够大方承认，他还会念及一点私情，给洛尘一大笔钱，然后让洛尘滚蛋。

    但是洛尘既然如此口是心非，那他什么也不会给了。

    “一个县城里来的孩子，从小生活凄苦，甚至在同龄人之中饱受欺压！”

    “为了生活而打拼。”

    “当有一天，忽然知道，自己原来出生名门望族，原来自己的背景居然那么强硬和有钱。”

    “我可以想象，那个时候的他，一定激动的不行，一定很高兴，一定是欣喜若狂的。”沈天君讥讽道。

    “然后马不停蹄的赶来燕京，希望自己能够摇身一变，成为一个贵族子弟，然后过上锦衣玉食的生活。”沈天君再次开口道。

    “呵呵，你继续。”洛尘摇摇头。

    “我想等他发现自己不被这个贵族所承认，不被这个贵族所接纳的时候，心里一定很难过，然后想尽办法的留在燕京，一定要踏进去。”沈天君开口道。

    “只要他一旦进入沈家，被沈家所承认，那么他就再也不用挤在几十平米的小房子，可以住进大别墅了。”

    “只要进入沈家，他就可以开豪车，再也不用去挤公交了，再也不用为了生活四处奔波，然后辛苦工作了。”

    “甚至，他可以开着豪车，然后回到家乡去和同学炫耀，然后受到同学的尊敬和喜爱。”沈天君笑着摇了摇头，眼中露出不屑。

    “不过，我想告诉他的是，这一切，都是他在做梦！”

    “沈家永远都不会给他这一切！”沈天君冷笑一声。

    “所以，沈家真的很了不起吗？”洛尘反问道。

    “呵呵，沈家很了不起吗？”沈天君像是被洛尘气笑了。

    “夏虫不可以语冰，井底之蛙，又岂能知道天地的广阔。”沈天君傲然的开口道。

    “沈家是你这辈子永远也达不到的高度，不要说你，就是这世界大部分人都达不到的高度！”

    “未必吧。”洛尘摆摆手。

    “沈家在我眼里，真的不算什么？”

    “你说的那些东西，我早就不想去拥有了，因为那对我于而言没有丝毫的意义。”洛尘摆摆手。

    豪车？

    地位？

    被人尊敬？

    豪宅？

    这些东西洛尘哪一样没有？

    甚至远远早就在沈家之上了。

    沈家？

    在洛尘眼中，真的屁都算不上。

    “你最好想清楚了，我不想让你因为你的几句话，给你带来灾祸。”沈天君见到洛尘这种态度，顿时就觉得，洛尘这一点可不是狂妄了。

    而是彻彻底底的无知！太无知了！

