
　　安义侯让人拿了喜银打点内官，内官和宫人都显得十分客气，热络地说了两句话就告辞出门。

　　安义侯夫人看着女儿手中的如意有些恍惚，这花丝镶嵌极为考究，这样的东西若是做嫁妆那是极有面子的。

　　安义侯夫人心中一动，之前有传言说张玉琮的女儿要入宫，难不成这柄如意本来是在那时候赏赐给张家女儿的。

　　太后这样做，是将张家今日的结果算在了清欢头上吗？

　　想到这里安义侯夫人一惊，喃喃地道：“这可怎么办才好。”

　　“母亲别担忧，”徐清欢拉住了安义侯夫人的手，“不一定就有什么事，张玉琮触犯大周律法，张家丢尽颜面，太后娘娘这样做也许就是为了以示她毫无偏袒之心。”

　　安义侯夫人看着女儿清亮的眼睛：“是这样吗？那送什么不好，为何送如意。”本朝出嫁的女儿，长辈添箱时，都会送头面和如意，清欢的年纪正是说亲的时候，会不会太后娘娘以此来威胁他们……

　　“先将如意供起来吧！”安义侯望着桌子上那金光闪闪的东西，若有所思，“既然是太后所赐，我们不能丢了礼数。”

　　望着那被供奉起来的如意，安义侯夫人总是心中不舒坦。

　　“别思量了，”安义侯看向夫人，“让人准备清欢进宫时的衣裙，明日一早还要进宫谢恩。”

　　安义侯夫人眉头皱得更深了些，内侍特意交代，明日让清欢独自去慈宁宫，这还是头一次：“宫中的规矩大，会不会是要挑清欢些错处。”

　　“不会，”安义侯道，“这个节骨眼上，太后娘娘不好做得太明显。”

　　安义侯夫人带着人去准备，安义侯回到书房里坐下，刚刚准备起身去找两本书来看，就有管事道：“大小姐来了。”

　　徐清欢端了杯茶给安义侯：“父亲来书房是想要看书吗？要看什么书，我去给父亲找来。”

　　安义侯看着女儿坐在锦杌上，一脸笑容：“刚刚处置完公务心中有些乱，就过来坐坐。”

　　徐清欢起身：“那我去书架找一找，有没有合适的书来看。”

　　不一会儿功夫，徐清欢搬了一摞书放在安义侯面前，那些书看起来年代久远，而且曾被多次翻看过，第一本就是《兵法总要》。

　　徐清欢拿来的都是兵书。

　　安义侯望着那些兵书出神。

　　“母亲说，父亲带兵出征之前都会将兵书翻一遍，随便这些内容父亲早就烂熟于心，翻看兵书无非是要让自己的心静下来。

　　这次父亲不光要看这些书，大约还要向洪大人请教海战的要法，虽说父亲年轻时也曾在水师中历练过，可海上作战并非父亲专长，即便父亲要留在岸上接应，也要心中有数，战场上情形瞬息万变，准备越是周全越容易取胜。”23sk.Com

　　说完这些话，徐清欢抬起头：“父亲心中是不是已经做了决定，准备出战常州。”

　　安义侯眼睛重新变得清明：“我也是今日才下的决定，没想到就被你看了出来。”

　　徐清欢道：“因为女儿知道，父亲的性格如此，定然会这样抉择。”

　　安义侯道：“我年轻时随先皇出征，那时不过是个小小的武骑尉，先皇对我有知遇之恩，有一次我带兵被围困，先皇带兵前来解救，就是那次让我下定决心一生戎马，常年在外一心打仗，后来才知朝堂比战场还要凶险。”

　　安义侯说到这里停下来，如今卸了兵权，在朝堂上见惯尔虞我诈，倒也从中明白了几分道理，有些仗可以来得无声无息。

　　徐清欢接着道：“张家输了一局，不能再有其他损失，这次不光是要面对倭人、海盗，还要防备张家人从背后下手，皇上要的是常州平安，打赢这一仗，就算张家在其中捣鬼，只要不是破坏大局的举动，皇上也不能再惩治张家。

　　洪大人是想要举荐宋成暄去带兵吗？所以父亲才会心生担忧，因为张家和宋成暄在皇上心中的地位相差悬殊，宋成暄在朝中也没有任何的名望，即便他被张家所害，也不会有什么人站出来为他说话。

　　相反的，换了父亲前去，张家就要有所顾忌，父亲与张家缠斗多年众所周知，直接害死父亲太过显眼，弄不好会将把柄落在皇上手中，看似父亲去更为合适，可父亲定然也想到了，张玉琮有可能会与父亲拼个鱼死网破。”

　　安义侯伸出手摸了摸徐清欢的头顶：“我如今已经不是从前的安义侯，能想到这些必然会有所防范。”

　　徐清欢点点头：“女儿知道，所以女儿也不会劝父亲改变主意，太后娘娘是何等聪明的人，定然已经洞悉这些，才会提前安排，对我们家中施恩，将来万一出了事，也能堵住悠悠众口。”

　　皇家做事向来恩威并施，母亲担忧的也没有错，太后娘娘此举也是在提点父亲，太后不能明着干政，却能左右女眷，真的做主为她指一门亲事，她必然要承受。

　　安义侯眼睛中满是歉疚：“都是父亲……”

　　“不是，”徐清欢道，“若父亲软弱胆怯，女儿会劝父亲放下爵位做个乡绅，父亲敢于一战，那我们整个侯府也不会畏惧。

　　太后娘娘虽然有谋算，我们也有法子应对，比如现在太后娘娘不能向我们下手，我们可以利用这一点，借太后娘娘的力好好查查王允那些人。”

　　安义侯惊讶：“太后娘娘肯相信你的话？”

　　徐清欢点点头：“信与不信不重要，因为这些对太后来说没有任何损失，相反的真的查出来，对太后必有裨益，谁也不想暗地里藏着一个时刻想要算计她的人。”闹出那么多风雨，那人却半点未被波及，未免太过舒坦了些。”

　　徐清欢话音刚落，管事前来禀告：“大小姐，简王府送来帖子，明日请世子爷、大小姐过去一趟，说是那鸟儿不吃不喝许久，像是又病了。”

　　徐清欢不禁觉得好笑，简王爷为肥鸟可谓是费尽心神，哥哥这才将肥鸟送回去多久，王爷就又来求救。

　　徐清欢道：“明日我从宫中出来就去拜见王妃。”

　　管事应了一声退下去。

　　徐清欢也想安义侯行礼准备离开。

　　“要去哪里？”安义侯道，“总要听听你母亲讲一下宫中的礼数。”

　　徐清欢被揭穿秘密，不由地抿了抿嘴唇，憨笑道：“女儿一会儿就回来。”

　　看着徐清欢的背影，安义侯不禁摇了摇头，不禁又想到当年与魏王定下婚约时的情形……

　　清欢还不知道。

　　那些都是过去的事了，过去了就再也回不来。

　　……

　　徐家马车停在一处院子前。

　　徐清欢下了车，雷叔迎上来道：“我去敲门。”

　　徐清欢点点头。

　　院子看起来很冷清，就像他这个人一样，浑身上下透着一股寒意，让人难以接近。

　　没有让他们等太久，门被打开，紧接着永夜走了出来。

　　永夜道：“公子在家中。”

　　徐清欢点点头，带着人走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百九十三章 赞同免费阅读。https://xs.23sk.com 