    

    “哈优酷，快！快！快！！！”

    随着尖锐的哨声响起，还夹杂着许多怒骂声张天海带领突防团的一众官兵们从淳化镇这个地方打开缺口的突发情况，显然是让守在淳化镇的日军第十八师团的守军很是措手不及啊……

    才在睡梦中惊醒的日军惺忪着双眼，慌忙着在日军指挥官的指挥下开始发动反击，他们别的不知道，要是把这淳化镇丢了，那可是要分分钟切腹自尽的。

    对于日军来说，左翼阵地的骤然失陷确实让他们措手不及了，他们要做的是稳住中间阵地，还有组织部队立马向左翼阵地发动反击，务必尽快夺回失陷阵地。

    而国军要做的则是向正南方向的日军阵地推进，正南方向的日军阵地也就是日军的中间阵地了。

    机炮连骤然的火力压制也曾让日军中间阵地的重机枪一度哑火，但在日军的增援上来之后，日军的重机枪就逐渐发挥了效用了，可暂一营的官兵也不是白给的，尽管他们这支部队是由南京溃兵临时组成的，但有一点是，他们都是上过战场的老兵！

    在强大的求生欲之下，暂一营的官兵们都发挥了强大的战斗力，他们有的是直接拿起了日军阵地上的重机枪和对面的日军对射了起来。

    “弹药！我需要弹药！”一名手握着重机枪的班长大喊道，旁边的两名没有枪的士兵赶紧扛起了在机枪旁边的弹药箱，然后打开，自愿地当做了这名班长的弹药手。

    都这个时候了，多一份力量就多一份胜利的希望，这些官兵们都自发地向敌人发动猛攻，战斗形势一度十分凶猛！

    “突突突……”

    机枪手在得到弹药补充之后，立马发出了强大的火力！

    长长的火舌，还要那一发发在黑夜之中十分耀眼的子弹，都拼命地在展示着它们的美丽。

    在山上看着这战斗十分激烈的一幕幕，张天海知道，这股日军在此处的兵力不会太过强大，这场战斗，必须速战速决！

    “战车连的人上来了没有？！”张天海回头问道。

    “报告长官，战车连的先头部队已经下山了，随时能投入战斗！”张天海身后的一名士兵报告道，趁着微弱的月光，他勉强看清了，这是一名装甲兵团的士兵，因为他们的领章和陆军普通作战部队的士兵不同。

    “行，命令，战车连的官兵，立即向日军正面阵地发动突袭，无论如何都要给老子在这上面凿开一个口子！”张天海狠声说道。

    “是！长官！”那名装甲兵团的士兵应声道。

    张天海已经意识到在强烈的求生意志的驱使下，足以让这支部队爆发出极其强大的战斗力了，看暂一营的官兵们就知道了。

    将手中的三八步枪收好之后，战车连的坦克也开到前边去了，张天海立即拿出了腰间的手枪，大喊道：“暂四营的弟兄们，跟老子冲啊！凿穿小日本的阵地！”

    不错，张天海要干的就是让暂四营的官兵们充当配合坦克作战的步兵，由于这些官兵们都没有作过这一方面的训练，所以也只能由张天海这个团长亲自上阵带领了。

    只有在他的带领之下，这些部队的官兵们才有可能配合好这次协同作战，这个度，只能由他自己亲自掌握了。

    在张天海这个长官的带领下，暂四营营长李作亮紧随其后，暂四营八百余名官兵如一道洪流般跟随着战车连的坦克一路高歌猛进，场面不可谓不激烈！

    战车连的九辆坦克连成一线，像一道滚滚前进的洪流般席卷着日军阵地。

    “八嘎，该死的支那军居然有坦克！来人！马上把他们的坦克炸了！！！”日军的基层指挥官怒吼道。

    听到指挥官的怒吼后，日军士兵如梦初醒般，赶紧拿上炸药包去要将这些一辆辆钢铁巨兽给炸毁，可是还没等他们靠近，坦克后的国军官兵就将他们击毙了。

    “八嘎！马上发动冲锋，把这些该死的支那坦克给炸掉！！！”日军指挥官在高呼着，数十个不怕死的日军士兵端着步枪就往前冲，目的就是为了捡回那些个炸药包，然后炸掉这些中国军队的坦克！

    就在这时，坦克上面的机枪显威了，四五辆坦克上双排机枪的枪口上开始冒出一道道火舌，那爆射而出的7.92mm口径子弹在收割着那数十名日军反突击力量士兵的生命。

    才一轮扫射，就倒下了一半人！

    “爽！真他娘的爽，这他娘的才叫打仗！”看着眼前的这一幕幕，李作亮不禁高呼道，之前可都是他们挨日军的炮轰外加坦克突击的，现在也终于轮到这些小鬼子尝尝这股滋味了，这怎么能让李作亮感到不爽快呢？

    转眼间，国军的坦克就碾过了日军的阵地，就在这时张天海大喊道：“给这一些弟兄下到战壕去看看什么情况！别给小鬼子留活口，老子他妈的不要俘虏！”

    “是！”听见团长的话之后，部分暂四营的官兵们立即跳下战壕去了，还真别说，还真弄到两个准备装死以期炸掉坦克的日军，幸好都被及时发现然后枪毙了。

    暂四营的官兵这边在坦克的帮助下，势如破竹般地成功凿穿日军的前线阵地，而暂三营以及肖培桄连也毫不示弱，立即向暂四营方向突进，企图将这几点突破口连成一个大口子！

    日军第十八师团第五十六联队，第三大队大队部。

    此时这里的电报是滴滴作响，大队长长野诚对着电话机大声喊道：“么西么西！是师团部吗？！是师团部吗？！这里是步兵第三大队！我部正在遭遇支那军绝对主力攻击，我部伤亡惨重，请师团长阁下务必迅速派遣援军！否则第三大队即将玉碎！即将玉碎！！！”

    可是电话的那头传来的而且忙音，也不知道是哪发该死的炮弹竟然把他们的电话线给炸断了。

    对于长野诚来说，可能唯一还能传递求救信号的只有指挥部里的那部电台了。

    长野诚咬了咬牙，吩咐作战参谋道：“立即将所有机密文件烧毁！快！马上！”

    国军在这夜间的凶猛攻势是令日军在措手不及之余又是伤亡惨重，才交战不足二十分钟，八百士兵已经死伤过半了，已经处于完全的劣势状态了，说是节节败退也是毫不为过的！

    在这夜间作战，日军可能唯一对国军将士产生威胁的只有那该死的掷弹筒了，毕竟那玩意儿的原理跟迫击炮的差不多，说白了就是超轻型迫击炮。

    反正往国军进攻的方向投掷炮弹就对了，肯定有伤亡的。

    然而相比于个别伤亡，日军在淳化镇阵地上优势已经完全失去了，中路阵地以及左侧阵地已经被完全突破了，只剩下右侧的那几个机枪阵地，也是属于独臂难支状态，很快就被已经逼近的国军官兵给弄哑了。

    可别忘了，在山上可是还有一个机炮连在拼死地压制日军机枪的火力。毕竟以上凌下还是相对容易简单的。

    ……

    PS：更新送上。这些写着写着又到后半夜了，各位兄弟早安吧。

    感谢起点书友791379026的月票两张！        

