    天空中，唐劫的景象巍然屹立，如高山巨岳，凛然不可一世。

    相比之下，那鬼鹰幻化的身躯在唐劫面前，渺小如婴儿，卑微若蝼蚁。

    看到这天神般的存在出现，那鬼鹰惊的嘶啸出声：“怎么可能？怎么可能？”

    是啊，怎么可能？

    怎么可能会有人族大能投影过来？

    而且看这相貌，分明就是眼前这个人类本身。

    难道眼前这个人类，是某个人族大能的分身？

    那鬼鹰惊疑想到，若真是如此，那自己可是招惹了了不得的敌人。

    可就算这样，那人族大能也没理由可以突破冥界障壁啊。

    要知道冥界与人间壁垒森严，绝非轻易可破，灵魂投影要想穿过壁垒更会受到重重阻碍。尤其是大能类存在，要投下的力量越大，受冥界的排斥就越强，因此冥界千万年来从未见过有什么大能投影进来。

    但是现在，鬼鹰却真真正正的见到了。

    不仅见到了，而且是那种极其强大的投影，又怎能不惊骇若狂。

    这正是唐劫利用黑砂达到的作用。

    在研究黑砂过程中，唐劫就发现，作为灵魂物质，黑砂介于虚幻与真实之间，乃是极为神奇的宝物。不仅能够修补神魂，甚至可以穿梭幽冥，沟通两界。有此物在，唐劫与分身的灵魂沟通会大幅度增强，轻易定位，甚至可以直接接引分身那庞大的意志投影，引为己用。有黑砂在，分身降临投影的阻碍会大大降低。

    当然，这种降临会对黑砂造成极大消耗，唐劫以智慧道运算过，发现他毁掉两把勾断之镰得到的黑砂，全加起来也不过是能维持投影存在小片刻。

    如此使用实在太过奢华，在找到心的勾断之前，唐劫都不敢随意运用。但是老天给眼，竟然又让他看到了尸灵花。以此物炼成的通灵符，可以大幅度放大灵魂效果。如此一来，对黑砂的消耗就大大降低。

    再加上是本尊召唤分身，灵魂一体，最是自然，多重因素影响下，自然是完成了这桩前无古人的突破。

    这刻唐劫仙台投影一现，那鬼鹰大骇，再不敢攻击。

    反倒是摩罗智看了天空中的唐劫一眼，竟依然无惧地举着钢叉冲上，大喝道：“管你是什么人，都给我死来！！！”

    到不是他已经狂妄到连天神都敢挑战的地步，而是他本能的不愿相信这种事。不象鬼鹰可以深刻感到那投影的力量，摩罗智的修为还不足以让他深刻认识到这差距，就象蝼蚁不会了解苍鹰的伟大。所以在他眼里，那如山的巨影，可能之是唐劫的吓阻之术，迷幻之法。

    而夜叉一族本就是好战分子，哪怕有一丝机会都要勇猛上阵，否则也愧对它们的强悍肉身。

    因此在看到这唐劫天神像后，不退反进，钢叉高举刺出一片惊世寒芒，如流星追月袭向唐劫虚影。

    “不要！”鬼鹰已惊骇大叫起来。

    天空中唐劫已微微睁眼，看了一眼下方，轻哼一声。

    只是一声轻哼，却如天地巨钟轰鸣，摩罗智的脑袋嗡的一声炸响，就觉得一股无上力量压住自己，竟让他无法动弹，那钢叉再刺不下去。同时那下方众鬼，在哼声中已尽皆破碎，除鬼鹰外无一留存。

    他心中惊骇欲死，就看到空中唐劫已缓缓睁开双眼。

    他看了摩罗智一眼。

    就是这一眼，让摩罗智陷入了巨大的惊恐之中。

    那一眼，充斥着虚空，内中仿佛有无数星辰在旋转，说不出的诡秘深邃。

    身在其中，摩罗智感觉自己仿佛迷失在整个星辰中。

    然后唐劫叹了口气。

    轻轻一口气。

    于是摩罗智飞了起来。

    他看到自己不断的向着天空飘去，越飞越高，而在下方，还有一个自己凝立空中，如泥塑石雕一般。风一吹，有大片的轻沙飞过。

    那是……我？

    摩罗智愕然，他看到自己随风消散，有如沙人，在风色席卷中消亡，泯灭……

    我死了！

    摩罗智终于明白。

    在他向唐劫递出武器的那刻，他就死了，现在留下的只是他的灵魂。

    因为身在冥界的缘故，当他死亡时，灵魂直接浮现，以另一种形势继续存在。若是运气好，它现在这种状态甚至可以返回身体直接复活。对于生人而言极度艰难的死而复生，对于某些鬼物而言，却如家常便饭般容易。

    可惜他的运气不好。

    在他死亡的同时，他的肉身就开始腐化，风干，消散。血肉仿佛经历了千年的光阴，化做尘沙于空中飞翔。残窜的灵魂无处栖身，只能以鬼物形态继续落寞的行走大地。

    而在唐劫的身前，他连这点都做不到。

    下一刻唐劫看向这鬼魂，喃喃道：“尔之记忆，吾之所需……”

    随着这话，摩罗智的灵魂已化做一道黑光，向着空中唐劫幻影飘去。尽管摩罗智拼命挣扎，又怎么可能挣脱得过唐劫。就见那空中幻影大口一张，已将摩罗智整个吞下去。

    连术法都不用，直接消化，吸收，吞噬了这摩罗智的灵魂，顺便也掌握了他的大部分记忆。至于那没掌握的部分，主要是死亡时产生的损耗，自然消散，这一点却是唐劫都无法阻止的。

    连个浪花都没翻起，摩罗智就这么被吞噬掉，血肉消散，灵魂无踪，看得那鬼鹰心骇欲死。这边的天神虚影还好整以暇的打了个嗝，这个毫无形象的动作没有降低他的威严，反而提升了一丝恐怖邪恶的气息。

    唐劫的眼神已看向鬼鹰：“你……也想和我作对吗？”

    鬼鹰惊恐，一下拜倒在地：“小的无知，冒犯天神威严！”

    “知道就好。”唐劫喃喃道。一边说话，一边眼中不时的闪过大片流光。那是他在吸收和理解摩罗智留给他的记忆。

    正待他要顺手结果了这半步化魂的鬼鹰时，突然看到一段记忆。

    轻咦一声：“原来是这样么。”

    他低头思索了片刻。

    虽只是片刻，却已在智慧道作用下，运转过无数念头，最终产生一个计划。

    虽然这个计划危险无比，但若是成功，也可以给自己带来巨大收益。

    唐劫历来是不畏死之辈，在确认了风险与回报之后，已然做下决定。

    当即看向那鬼鹰，道：“想活着，就交出的你本命之火。”

    “什么？”鬼鹰愕然抬首。

    唐劫淡然道：“我数到三。若还没有做，那你便可以去死了，一……二……”

    他数得并不慢，显然完全不打算给鬼鹰思考时间。

    鬼鹰只犹豫了一下，随即大叫：“我愿意！”

    接着体内已飘出一缕碧绿幽魂，正是那鬼鹰本命之火。

    本尊唐劫一把接过手一松，那魂火已然不见。但鬼鹰能清楚感到，自己的本命之火并未消失，只是被唐劫以秘法藏尽了身体中。

    那天神唐劫这才一翻手，拿住那正向后滑行，竟是要逃跑的百鬼夜行舟。

    此舟乃冥界宝物，有元魂入驻，天赋魂兵，可自行分辨战局，做出诸般决定，自然也包括了这见势不妙逃走的本事。

    只是想在唐劫面前逃走又谈何容易。

    那天神唐劫微微一笑，道：“还是留下来吧。”

    大手一伸，已抓住那百鬼夜行舟，轻轻一摸，已将那舟上元魂抹去，然后是金光一闪，一缕分魂投入舟中，却是代替先前的鬼魂掌控了此舟。

    做好这事，天神唐劫才收回手，将百鬼夜行舟放在本尊身前，就如丢过来一个玩具船般。接着手一抖，却有一物飘飘落下。

    仔细看，那分明是一张皮。

    一张夜叉的皮！

    摩罗智！

    这是本尊以冥界鬼气凝结而成的摩罗智的皮，落在那本尊身上，就见本尊面貌变化，赫然已变成了摩罗智的样子，手中还擎着一物，却是摩罗智的钢叉，与那摩罗智本尊拥有的钢叉一般无二，正是天神唐劫以无上神通再造而成。

    看到这般景象，那鬼鹰哪里还不知道唐劫想做什么，吓得瑟瑟发抖。

    天神唐劫已看向鬼鹰：“我想你已明白我欲何为。”

    “混……混入夜幽城……”鬼鹰牙齿打颤着说。

    唐劫微笑：“明白就好。从现在起，我便是摩罗智，你还是你……刹罗！”

    听到唐劫叫出自己的名字，鬼鹰知道摩罗智的大半记忆已被这个人类收取，自己就算想骗他什么都难，只能长叹一声。

    事到如今，它也是没有办法，只能任由这人类宰割了。

    眼看诸事已毕，天神唐劫这便黯淡消去。

    本尊唐劫已跃至舟上，挥手让鬼鹰上来。

    偌大的百鬼夜行舟，此刻已只有他们两个。

    唐劫已驾驭鬼舟向前行去。

    鬼鹰见了，奇怪道：“夜幽城不在那个方向。”

    话出口又后悔无比，此人走错了路岂不更好，自己就不用再回夜幽城了。只是想想这人类已继承摩罗智记忆，又怎么可能不知道夜幽城所在。

    唐劫看了它一眼，语气平静道：“我知道，不过暂时不急着回去。”

    “那去哪里？”鬼鹰好奇。

    “搜集些手下，总不能一点势力都没有的就这么回去。”唐劫回答。

    吸收了摩罗智记忆的他已经知道，冥界鬼城亦非和平之地，就算顶着摩罗智的身份，要想在鬼城立足，亦非易事，当午之急，就是给自己搜罗一些手下。

    好在冥界地大鬼多，最不缺的就是鬼物。凭借夜叉身份，搜罗一些当非难事。