    第157章带球跑娇妻中的女配重生了（37）

    小团子几天没见爸妈，可委屈坏了。

    一见颜夏和裴崇霖回来，他就嗷嗷的哭开了。

    颜夏上前几步，赶紧把小团子抱进怀里，可人家硬是扭着小身子，伸手去要阿索抱，可阿索真的过去了,他反而哭得更大声。

    “这是生气了，跟咱们闹脾气呢。”裴崇霖走过来，一伸手就将颜夏和小团子一起抱进了怀里，“不气啊，爸妈不走了，以后走哪里都带着你好不好？！”

    小团子扁着嘴，黑白分明的眼睛直直的看着两人，歪着头想了想，口齿清晰的吐出一个‘好’字！

    颜夏和裴崇霖都呆了一下，这才几个月啊，半岁多而已，竟然都能听懂他们话里的意思了？！

    裴崇霖更加震惊一些，他伸手将小团子抱过来，惊奇的道：“哟，咱们的小宝贝是个天才啊？真厉害呢。”

    颜夏：“……”可不是厉害嘛，但是不是知事的也太早了点？！

    隔天，一大清早，颜夏就深深的明白了，知事和懂事的距离，真不是一般的远。

    她还在这里呢，裴崇霖要去上班了，可小团子就像是要死了爹一般的紧紧抓着裴崇霖不放，干嚎得几乎整栋楼都能听到了，反正那委屈巴巴的小眼神，让人心疼极了。

    “他这是怪我说话不算话。”裴崇霖无奈。

    颜夏抱着肩膀站在一边凉凉的看热闹，“谁让你答应他一定会陪着他了。”

    裴崇霖叹了口气,“你以为你离开他就不会哭了？”

    “肯定哭啊，但我今天不是没事嘛。”不用出门，自然也不用听这小子干嚎。

    裴崇霖抱着小团子，在脸上香了两口，好声好气的商量道：“你要跟着爸爸一起去上班吗？还是跟着妈妈在家里？”

    小团子左看看，右看看，然后小手紧紧抓着裴崇霖，另一只手伸向颜夏，“mama……”

    颜夏走过来，手很快被抓住，“他这是想咱俩都陪着他，小贪心鬼。”

    小鼻子被刮了一下，小团子有点不高兴，但双只手还是抓得紧紧的，小嘴唇也抿着，肉肉的小脸上满是坚毅。

    “这孩子未来可期。”裴崇霖很欣喜。

    颜夏看了他一眼，道：“可期不可期的都是以后的事了，你还是想想现在该怎么脱身吧。”

    裴崇霖：“……”

    孩子大了一点,会说话了，长牙了，越来越聪明,也越来越不好糊弄了。

    哪怕以颜夏的学问，都时常被小团子问的哑口无言。

    她这么专心的在家里养团子，倒是让顾珍珍找来的那人无从下手。

    但顾珍珍偏偏没有放弃，她宁愿多花钱，让那人一直准备着，进行长期努力，也不打算放过颜夏。

    颜夏和景柏言的关系改变，让顾珍珍的信心大增，一切都跟上一世不一样了，她相信自己这回一定能达到目的！

    …

    “说吧，你到底得罪了谁？”景老爷子愤怒的拎着拐杖敲了敲地板，“别告诉我，集团现在出的事，跟你一点关系都没有。”不到一个月，丢了五个大合同，这一个月几乎就等于没有任何业绩，反而损失了至少十几个亿的未来利润，丢掉了隐性的商业伙伴，这对一个集团公司来说，是相当可怕的。

    景父板着脸坐在一边，眼睛紧紧盯着景柏言，见他一直没开口，便道：“你一直都很稳重，办事也让家里放心，若是无意中惹了谁，你就说，家里会想办法的。”

    景柏言脸色并不好看，他紧抿着嘴，低着头，依然不吭声。

    “孽障！”景老爷子气坏了，“你是在等着景家破产吗？再这样下去，几个月就能将流动资金都搭进去！”

    “爸，你小心身体。”景父扶着老爷子坐下，才又转身，道：“对方来头不小对吧？！你不说是怕什么？怕挨骂？”

    景父脸上带着失望，“挨骂比破产更可怕吗？！咱们损失那么大，却连对方是谁都不知道，而你明明知道，却一言不发？你还配做景家的继承人吗？！”

    景柏言嘴唇动了动，脸上的表情变得挣扎，愤怒，不甘……

    “说吧！有什么说什么！”景父也坐了下来，肃着脸打算听听原由。

    “我……这就是他故意打压我……”景柏言咬着牙，他都不跟他们抢孩子了，还想怎么着？被打到受伤住院的是自己吧？怎么打人的还理直气壮的打压受害者呢？！

    他叭叭叭的将事情的原委说了一遍，又委屈的道：“一点私事罢了，他竟然把恩怨带到商场上来，明目张胆的打压咱们家，简直一点风度都没有！”

    下一秒，景老爷子的拐杖就飞了过来，打在了景柏言的身上，打得他一个趔趄。

    “你是三岁小孩吗？还这么天真幼稚？！”景老爷子差点没气死，“只能你挑事是吧？人家回敬你，你就觉得委屈了？！”

    “蠢货！”景父脸色铁青，他设想过很多可能，唯独没想到竟然是因为一个女人。

    而且还是儿子的错！

    当然也不单单是儿子的错！

    还有顾家那个小丫头！

    景父揉了揉额头，他一直都没关注过这两孩子的感情发展，谁知他们竟然闯出这样的祸来。

    “裴家那个手狠心黑的小狐狸确实不好对付！”景父比较客观的评价道，随后话音一转，“但，商场上的输赢凭得也不仅仅是个人的本事！”

    景老爷子也顾不上教训孙子，他转过头来问道：“你能处理吗？”

    “应该可以。”景父说是这么说，脸色却没有一点放松，“知道了对手是谁，事情就好办一些。”

    “听说他的关系网很庞大。”景老爷子虽然已经退休在家，却也不是什么事都不关注的。

    对年轻的后进一辈，他关注的反而比景父更多。

    “关系网不庞大也不会一下子抢走咱们五个大合同。”景父冷哼一声，他是觉得自家儿子不争气，但裴崇霖的做法在他看来，也确实很小气。

    男人嘛，度量就应该大一些，商场如战场，不打不相识嘛。

    大不了他们多让利还不行吗？非得一声不吭就跟他们景家死磕？！

    裴家是不错，但景家也不是吃素的！

    (本章完)

