    “巩固好了。”

    江澜点头道。

    本来江澜觉得会有礼物。

    毕竟筑基的时候，师父送了颗植物蛋。

    但是因为植物蛋的缘故，师父已经不送礼物了。

    本以为是灵宠，没想到最后变成了盆栽。

    江澜对此也没有想到。

    他都想好了，让灵宠看大门。

    如果灵智允许，还能帮他打扫打扫大殿，清理清楚路边草。

    计划赶不上变化。

    “上山几十年了，从未下过山吧？”莫正东轻声问道。

    只是刚刚问出口，江澜就立即道：

    “师父，弟子暂时不想下山。”

    莫正东：“.......”

    “金丹了，该去历练历练了。”

    “师父，等弟子未来有可能成仙了再出去历练吧。”

    “.......”

    莫正东看着江澜一时间不知道说什么好。

    这是嫌远吗？

    “但是没有实战对你来说很危险，对成仙来说，也是一种阻力。”莫正东开口道。

    江澜低头没有说话。

    “巫云山脉，灵药众多，妖兽不算太强，要不要试试？

    带队的是一位人仙。”

    “太远了。”

    巫云山脉江澜自然听说过，据说很多地方的弟子，都会往那边历练。

    不过位置比较偏北荒。

    距离昆仑可不是用飞能随便飞到。

    这么远的距离，江澜自然不会去。

    太危险了。

    “奇林山脉呢？不算太远，来回大概十来天的距离。

    有人带队，来回最多五天。

    奇林山脉机缘遇到就无法估量。

    而且非常容易遇到可以当灵宠的灵兽。”莫正东又一次问道。

    江澜思考了下道：

    “师父，有没有一个时辰可以来回的？”

    莫正东：“......”

    这是去山下帮忙清路障吗？

    江澜低头不语。

    对于这种历练，他并不排斥，毕竟他确实很缺乏实战。

    有些事不是靠想可以想到的。

    但是让他远离第九峰，这就太危险了。

    还没成仙，他不会外出的。

    除非有些事必须外出，目前为止没有。

    “那就先说别的事吧，再过一阵子，瑶池要开了。

    到时候会有一些仙子尝试进入瑶池。

    身为亲传弟子的你，要去观礼。”莫正东说道。

    “去瑶池观礼吗？”江澜开口问道。

    昆仑九峰之上还有一个地方，瑶池圣地。

    据说只有女性才能进去修炼。

    只是能进去的人几乎没有。

    一旦有人进去，只要还活着，就不需要再开启瑶池。

    当然，江澜对这种事并不在意，他在意的是，可以进瑶池签到。

    瑶池绝对有大道脉络。

    签到所得，必然是道藏以及造化丹那种不讲道理的天地造物。

    莫正东点头，亲传弟子没有什么事，都必须去。

    以往第九峰从未有人去，这次有了。

    随后他思考了下，道：

    “昆仑山下倒是有适合你历练的地方。

    以你的速度，大概一个时辰的路程，有一处冰蝉树林。

    去帮为师抓两只冰蝉回来。”

    “来回两个时辰，不算远吧？”莫正东问道。

    对此江澜没有拒绝。

    这是把外出历练改成抓冰蝉。

    多多少少也有历练的效果。

    而且还很近。

    比买酒远不了多少。

    金丹期抓冰蝉，不算容易，但是也不危险。

    只是对江澜这种元神中期来说，好像没有什么作用。

    权当去签到吧。

    所幸够近。

    不多时江澜离开了第九峰。

    他得知了冰蝉树林位置，就打算早去早回。

    今天还没签到。

    不耽误过去签到看看。

    看着江澜离开，莫正东有些无奈。

    “看来下次优秀弟子外出参加巫仙大会，他也不会去了。”

    “心性太好就会这样吗？”

    除了必要的修炼，对其他基本无所求。

    莫正东苦笑，不过没有丝毫的责备。

    这种为自家弟子苦恼的情绪，他不反感。

    而且对他这位弟子。

    他，很骄傲。

    ...

    江澜的速度很快，表面上金丹期的实力，御剑飞行的速度也是以金丹期的标准。

    没有飞太高，太高调，容易惹到一些走在路上的前辈。

    有些人就是不喜欢有人从他头顶飞过。

    所以，江澜都很小心的避开这些。

    不多时，他就来到了冰蝉树林。

    离昆仑山不远，或者说，这里勉强也算昆仑境内。

    只是昆仑从未管过。

    冰蝉虽然不一般，不过不是稀有物种。

    对修炼的用处也不大。

    没有太在意的必要。

    江澜站在半空中，在他面前的，是一些沾着着霜的树木。

    目之所及，均是如此。

    这里就是冰蝉树林了。

    江澜落在树林中，开始寻找冰蝉。

    一步步往里面而去，原本还有一些声响是树林，随着江澜深入，声音渐渐平息。

    没有多久江澜就感觉这树林变的安静的出奇，冰蝉树林貌似不是这样。

    他查过资料的。

    “有些问题。”

    这般想着江澜就打算先退出去。

    只是念头刚起就突然感觉有目光盯上了他。

    在他身后不远处。

    没有丝毫犹豫，江澜往后面看去。

    只是后方除了一些树，空无一人。

    江澜皱眉，不过暂时没有危险。

    “先签到吧。”

    ————

    又是新的一周了，有推荐票的请投一下。

    感谢各位大大！

