    秋生着急的说道：“师父，小玉她是个好...好鬼，你不能杀她。”

    九叔瞪着秋生一眼，说道。“是不是好鬼，你说了不算，我得看过才知道，她究竟是不是只好鬼？如若不是，我直接送她超度她下地府。说，你是在哪里碰到她的？”

    一旁的文才不敢说话，只是盯着任威勇看，他一直觉得任威勇的面貌很熟悉，像是在哪里见过一样。

    任威勇笑着说道：“董小玉啊，她跟我是邻居，就住在我隔壁不远的地方。”

    “邻居？前辈，你住哪？我想去拜访一下！”九叔目光灼灼的盯着任威勇问道。

    像前辈这等实力的人，连那女鬼都能住在他附近却相安无事，可见前辈的大度，然而，那女鬼现在缠上了他的大弟子秋生，这可不行，他必须要把这件事解决好。

    不然秋生跟他离心离德，那可就不好了，这兔崽子虽然平时调皮，但自己跟他相处了这么久，完全是把他当儿子看待的。

    “我原本住离这三百米的西边，现在我的家搬到这了。”任威勇神秘的笑了笑，说道。

    “啥？”秋生愣住了，前辈这是何意？

    “前辈莫开玩笑了，这里可是坟山，你又不是死尸或者孤魂野鬼。”九叔略微不满的说道。

    “啊，师父，我想起来了，任老爷跟前辈很像啊，难道前辈是任家的老祖宗？”文才突然想了起来，大声叫道。

    “我？也罢，那我便告诉你们我的真实身份，我叫任威勇，前段时间刚在你们义庄住过几个小时。”任威勇用满是赞许的目光看着文才，笑着说道。

    “什么，任威勇？任老太爷？这不可能啊，那我们刚才埋葬的人是谁？”文才惊讶的说道。

    “那就要问你师父了。”任威勇将皮球踢给了九叔，让他自己回答。

    “棺材里的那是假的，是我用纸人术幻化出来的。”

    “前辈，你是任老太爷？那你现在的实力有多强？这才过了三天，我感觉你的实力比我还要强，这么说，是道尊派你来的？他老人家有什么指示？”

    九叔想到了任威勇既然是道尊带走的，又把他的实力提升到这个实力，还把他放出来，说明任威勇已经被道尊炼制成了护法神将，是自己人，他此次出来，绝对是有事情要办，这才问道。

    任威勇对着九叔说道：“我现在是僵尸王，人仙境界，这次来有两个任务，一是找到那个风水先生，除掉他，能给我下控尸符的，又在蜻蜓点**将我养成僵尸的，绝不是什么正道中人，碧必须得除掉他才行，不然我任家永无安宁之日。二是奉道尊之命，再此建立一个山神庙，庇护任家镇四周百姓。”

    “道尊大义，任老先生，我会协助你成为山神的。”九叔抱拳说道。

    “任爷爷好，我叫秋生，是师父的大弟子，我想追婷婷，您看可以吗？”秋生献殷勤的说道。

    “你？先把女鬼的事搞定再说。”任威勇扫视了一眼秋生，见他身上残留着的些许鬼气、阴气，摇了摇头，说道。

    “任爷爷好，我叫文才，是师父的二弟子，我特别喜欢你孙女，我想娶她。”文才舔着脸说道。

    任威勇笑着说道：“哈哈，追可以，但是你最好不要这么快就破了童子身，不然对你以后的修炼毫无益处。”

    九叔看到两个徒弟对着任威勇那巴结的样子，怒火上升，说道：“一天天的，就知道谈恋爱娶媳妇，从不把修炼当一回事，我林九一世英名，怎么就收了你们这两个弟子。”

    任威勇笑着说道：“道友莫要心急，他们两人还年轻，还没真正的定性，过两年就好了。”

    九叔叹了一口气，说道：“唉，我心急啊，茅山上面我大师兄石坚的弟子石少坚已经是筑基期的修为了，而我这两个不争气的徒弟，才是练气期，过两月就是小辈们的门派比武了，你说我能不着急吗？”

    任威勇沉吟了一下，说道：“原来是这样，道尊不是送你一瓶一转金丹吗？把一粒掰成四份，给他们服用，四分之一的药效，至少能让他们提升到金丹期了，到时候他们就是胜者了。”

    “嗯，也只能这样了。”

    九叔点头说道，随即他好像是发现了什么，猛地抬头看向地面，说道：“有尸气，是僵尸来袭。”

    “哼！滚上来！”

    任威勇双手破开地面。

    吼！

    伴随着一声咆哮低吼，地下行走的两头黒僵被任威勇狠狠的扯到了地面上，这两头黒僵身材高大，全身布满符咒击伤的伤痕，被任威勇从土里扯上来后，直接朝着任威勇抓来！

    “大胆！”

    任威勇眼眸变冷，只是一眼，这两头黒僵体内种着控尸符，是被他人操纵，而且身上到处都是道家术法造成的伤痕，只怕平日里经常遭受驯化鞭打！

    不用猜他都知道，这两头黒僵是那风水先生的杰作！

    想到这，任威勇心中更怒！要不是自己被道尊改掉了控尸符的主人气息，只怕下场也不必这两头黒僵强。

    那风水先生，该死该杀！

    “滚开！”

    任威勇双手化拳，狠狠往前一砸！

    轰！

    刹那间，这两头迎面冲来的黒僵，就如同出镗的炮弹，直接飞出五十米外，砸出一个深一米的大坑，一时半会是起不来了。

    “吼吼吼！”

    两头黒僵放声嘶吼，体内的控尸符不断的跳动，控制着他们欲要跃起，重新跳动。

    任威勇放开尸气的压制，压制住这两头黒僵，点出一指，浓厚的无比精纯的尸气冲入这两头黒僵的体内！

    咔嚓！

    一道犹如镜子破碎的声音，这两头黒僵体内的控尸符，瞬间崩碎！

    吼！

    这两头黒僵痛苦咆哮了起来，随后浑身颤抖的朝着任威勇跪了下来，声音生涩嘶哑的吐出一个字：王！

    在这一刻，任威勇击碎了他们体内的控尸符，他们重获自由，认任威勇为王！

    双尸拜服，俯首称臣！

    任威勇对此毫无反应，心如止水，不管这两头僵尸是真心拜服他的，还是因为他的血脉和实力而折服的，他所做的，无非就是剪除风水先生的助手，他要慢慢的玩死那个风水先生。

    远处，九叔和秋生、文才看着这一幕，心中无比震撼！

    王！

    这是僵尸王境界才有的待遇，就如同尸王玄奎，就是这湘西大地的僵尸王。

    任威勇没有去管这两头僵尸，而是目光肃然跳转，看向正北方向！他感应到了，那个风水先生，已经察觉到了他的存在！

    “知道我了？哼！我就在这里等你的到来，不是想控制我吗？那就看你有多大本事了！”

    任威勇冷笑，丝毫不在意。

    九叔顺着任威勇的目光，灵识扫描了一下周边的百里范围，发现了那个风水先生的存在，走上前，问道：“任道友，既然发现了那个风水先生，要不我们俩去把他带来这里？”

    任威勇双手背负在身后，笑着说道：“不急，让他自己来找我吧！两头黒僵体内的控尸符都被我破掉了，他绝对会比我更心急，不出意外的话，这几日他就要来找我了，林九道友，你们先回义庄去吧，我就守在这里了。”

    “那行，我们师徒三人就告辞了，改日再见。”九叔听到任威勇既然这么说了，也就不想继续待在这山上了，抱拳说道。

    “老太爷，告辞。”

    “再见了，老太爷。”

    秋生和文才跟着任威勇告辞，就跟在九叔的身后，往义庄而去。

