    宁决眼中金色的纹路闪烁，强行洞穿那层白纸。

    一阵刺痛，直接席卷大脑。

    湮灭真眸，能够看清本质。

    记忆就像硬盘，即便删除了数据，也可以用手段恢复，只是会稍有残缺。

    宁决用那洞悉之力，强行贯穿表层。

    直达最深层。

    最终，宁决看到了他想要的东西。

    五岁之前的记忆，断断续续的出现。

    那是一个女人，一个男人，抱着自己。

    他们脸上，洋溢着笑容。

    “我的……父母？”

    看到这两人，宁决有些熟悉，又有些陌生。

    从婴儿开始的记忆，宁决一路查看。

    这段空白的记忆，重见天日。

    宁决发现，自己原本是有一个幸福美满的家庭。

    自己，还有一个亲生妹妹。

    她叫做宁瑕。

    但她，在宁决五岁那年，便死去了。

    宁决猛然一惊。

    怪不得自己要给宁瑕取名为宁瑕。

    原来自己曾经就有一个亲生妹妹，叫做宁瑕！

    潜意识不会骗人，所以这个名字，宁决当时才会脱口而出。

    宁决的父母，似乎是研究员，是科学家。

    家境阔绰。

    两人都是偏高层的研究人员，薪资高昂。

    可以说，是上流阶层的人。

    他们的上司，正是赵霆。

    宁决的父母，有一次误闯入了赵霆的秘密实验室。

    那里全都是婴幼儿。

    非人道的试验品！

    这件事，让宁决的父母震怒。

    他们当即找到赵霆，声称要上报人类联盟。

    当时赵霆还样貌年轻。

    他什么都没有说，放父母走了。

    但第二天。

    无数的人类联盟士兵，闯入了夫妇二人的家中。

    现代化的武器，瞄准着他们两位科研人员。

    宁决的妹妹，就死在那次枪击之中。

    父母，亦然。

    可怜他们还想要上报人类联盟。

    却不知道，人类联盟也是支持赵霆的！

    宁决的母亲，在军队包围房子的时候，将一管血红色的针剂，注射进了宁决的眼眸之中。

    模糊的话语，如今还在回响。

    “世界是残酷的，即便如此我也爱你。”

    “你能够看到杀意，你能够避开想伤害你的人！决儿，快逃！”

    随后，宁决从地下室的污水管逃离。

    当时宁决的妹妹只有三岁，短胳膊短腿，根本就无法逃离。

    所以夫妇二人，含泪抱着她，不让她乱跑。

    最终，三人皆死于乱枪之下。

    只有宁决，勉强逃生。

    当时他从地道逃离之后，身后也有士兵追击。

    宁决直接一头扎进了路边的下水道，全身屎尿淤泥，坐在路边假装乞讨。

    他一边哭，一边害怕的颤抖。

    哭着哭着，他就昏倒了。

    醒来之时，已经忘记了一切。

    想必，是那管针剂的功劳，其中必定含有遗忘记忆的药物。

    因为宁决的妈妈，不想让宁决长大后被仇恨驱使，去复仇。

    完全是找死。

    她只希望宁决好好的活着。

    即便是在街边乞讨，即便是苟延残喘，也比死了好。

    与赵霆作对，与人类联盟作对，只有死路一条。

    给宁决能够看穿杀意的力量，也是为了让他避开想要杀死他的人。

    那管针剂，是夫妇二人研究的产物，世间没有任何人知道。

    可以完美将巨兽基因，与人类的基因融合到一起的药剂。

    甚至连异能都不算，完全成为了本身的力量。

    这才是真正的完美融合。

    父母的技术，才是真正的巨兽基因与人类融合的大成体。

    赵霆研究到今天，还只能培育融合人类基因的巨兽，培育出一头巨兽怪物。

    而父母十几年前，就已经掌握了能让5岁小孩，都能够获得巨兽力量的方法。

    宁决还记得五岁之前，还没有发生那一切的时候，父母在家聊天的内容。

    他知道，这针剂是二人的毕生梦想。

    没有做任何非人道实验，就成功研制出来的药剂。

    可惜，他们还没能公之于天下，就被杀死了。

    那研究的成果，或许随着他们的记忆，永远的消失在了世界上。

    但也有可能，在某处有备份。

    不过，宁决现在……是没办法知道了。

    他回想着有父母时的温暖，幸福的生活。

    回想起在妈妈怀抱里的温暖感觉。

    妹妹整日像个跟屁虫一样，跟着自己身后跑来跑去。

    宁决眼含热泪。

    他明白了，一切都明白了。

    怪不得自己当年，会在街边一眼看中宁瑕，并将她带在身旁，一起生活，保护她。

    原来，是因为她长得和宁决的亲生妹妹，非常相似。

    宁决的潜意识里，并未忘记这一切，只是被压制了。

    如今，在湮灭真眸的力量下，他全都记起来了。

    “所有人……”

    宁决心中的怒火，让他的瞳孔都在颤抖。

    他双足一踏。

    整个人顿时被雷霆缠绕。

    瞬间遁入天穹之中。

    恐怖的雷暴，直接席卷了整片天空！

    轰隆！！

    如同雷神之怒。

    这一瞬间的数十公里雷暴，刹那间将宁决体内的精神力，完完全全彻底消耗一空。

    瞬间性的异能爆发，彻底耗尽精神力。

    让宁决眼眸中流血。

    他深呼吸，运转先天一气涌入脑海，滋养精神力。

    消耗的精神力逐渐归返。

    他眼眸中杀意过后，反而是绝对的平静。

    身化雷霆，朝着万兽城赶去。

    知道了这么多事情之后，信息量太大。

    宁决的心，瞬间被无边的恨意充斥。

    但现在，已经平复。

    他的眼神，平静到令人胆寒。

    宁瑕、亲生妹妹。

    父、母。

    都在人类联盟手中，受了苦。

    自己，也是因为人类联盟，才会从小在下水道里摸爬滚打，吃这么多苦头。

    “所有人……”

    “杀了他们所有人。”

    宁决缓缓道。

    他的声音之中，并未掺杂什么怒意。

    只是平淡的说道。

    而这，正是杀意巅峰的最佳体现。

    轰！

    身化雷霆，他归返万兽城。

    一道蓝芒闪过，宁决双足立地，回到了万兽城中。

    这里，难民们已经收拾好了他们各自的房间，躺在里面，满是风霜的脸上，有了几丝笑意，不再像曾经一样，一脸死灰和绝望。

    在这里生活，让他们感受到了许久不曾有过的，极致的安全感。

    万兽保护，还惧何人？

