    郭辰返回到休息室，安抚陈姗。

    不一会儿，一个四十多岁的中年男子匆匆走了进来。

    陈姗一看此人，急忙站了起来，礼貌地喊了声行长。

    来者正是这家银行的行长冯奎。

    他进门就问哪位是郭先生？

    郭辰站了起来，冯奎很是恭敬地伸出双手和郭辰握手，态度极其热情。

    冯行长邀请郭辰到他办公室一坐，郭辰冲陈姗笑了笑，跟着冯奎走了。

    冯行长对郭辰如此恭敬有礼，让陈姗很是震惊。

    “冯行长，您怎么来了？”

    当冯奎陪着郭辰朝外走的时候，丁吟看到了，急忙迎了上来，哈巴狗的样子让人生厌。

    冯奎没顾得上搭理丁吟，他要竭尽全力接待好郭辰。

    看到冯行长对郭辰这样，丁吟惊得目瞪口呆。

    一刻钟之后，郭辰回来了。他让陈姗回到她自己的单间，为他办理理财业务。

    郭辰掏出了雷伯给他的黑金卡。

    陈姗看到这个黑金卡，更加吃惊。像这样的黑金卡，在整个银行界都极其稀缺，因为它的存款额度要以亿记。

    能拥有这种黑金卡的，至少是个亿万富翁。

    陈姗并没有拜金女那样的劣根性，她吃惊之后，很是平静地给郭辰制定两千万的理财方案。

    郭辰笑了笑，道：“我改变主意了，不是两千万，而是六千万。”

    这让陈姗又吃了一惊，她恬静柔眸地笑了笑，道：“郭先生，我知道你想帮我，谢谢您的好意！你的好意我心领了。但投资理财要理性，我看你还是先少投点资金。理财产品也是有风险的。”

    陈姗并不是那种有便宜就占的人，她是真心实意为郭辰着想。

    但她越是这样，郭辰对自己的决定越加坚定。

    “没事，那就先投六千万吧。”

    看郭辰这么坚决，陈姗只好为他制定六千万的理财方案。

    与此同时，丁吟被冯奎一个电话叫了过去。

    丁吟一进门，冯奎就声色俱厉地训斥丁吟。

    训斥完之后，当场就向她宣布了两个决定：一是撤销丁吟对陈姗工作调整的决定。二是由陈姗出任VIP理财室主任，丁吟去大厅当大堂经理。

    丁吟当场差点昏厥过去，她做梦也没有想到会是这种结果。这得多大的势力，才能让冯行长做出这样的决定啊。

    “冯行长，您为何要这样决定？”

    “我是行长还是你是行长？我做什么决定，还用征得你的同意吗？你要是不服从，就立即滚蛋，别在这里干了。”

    自始至终，冯行长对郭辰只字不提。

    丁吟猜想此事肯定与郭辰有关，但她绝对不相信郭辰能有这么大的势力让冯行长做出如此颠覆的决定。

    “冯行长，是不是因为那个郭先生？”丁吟不死心地再次问道。

    “你不要乱猜，关人家郭先生啥事？这是单位内部工作调整，是行领导的决定，你要么服从，要么滚蛋走人。”

    失魂落魄的丁吟都不知道是怎么走出行长室的，现在轮到她连死的心也有了。

    心思缜密的郭辰，非常清楚，单靠自己增大投资理财额是无法取得如此效果的。

    关键时刻让骆驼出面是有必要的。凭骆驼的影响力和人脉关系，在华都几乎没有摆不平的事。

    当郭辰向冯奎提出让陈姗出任VIP理财室主任，让丁吟去站大堂，条件是自己投资两千万的理财额。

    冯奎虽然没有拒绝，但却面露难色。

    郭辰当机立断，直接从两千万提高到六千万。

    即使郭辰不提高投资理财的额度，冯奎也得照办。

    骆驼在电话中清楚地告诉他，不论郭先生提出什么要求，他都必须答应。否则，光骆驼这一关，他也过不去。

    能让骆驼如此听命的人物，那就更加了不起了。

    况且，郭辰还加大投资力度，这种魄力，让冯奎更不敢犹豫，当即点头承诺。

    但郭辰做的很是巧妙，他避开了陈姗，免得给陈姗增加心理压力。同时，他也避开了丁吟，让丁吟猜到是他，但却没有证据。

    这就是郭辰低调的风格！

    正当郭辰在投资理财的时候，吕冲却成了热锅上的蚂蚁。

    他是质量监督部的老总，想要谁不要谁，历来都是他说了算。

    但这一次却出乎他的意料。

    人力资源部的老总林静请示柳总，说吕总不要这个郭辰，要不就把郭辰安排到别的部门。

    柳晨一听就急了，董事长亲口说的，他要先去质量监督部，可这个吕冲竟然拒收，还反了他了？

    柳总一口回绝了林静，说郭辰必须到质量监督部，没有任何商量的余地。让林静立即通知吕冲，公司的人事安排，他说了不算。

    林静将柳总的指示原封不动地传达给了吕冲，这让吕冲有些发懵。

    就在这时，柳总亲自给吕冲打来了电话。

    柳晨警告吕冲不要干扰公司的人事安排，下令让吕冲亲自请郭辰回来。如吕冲不从，就立即递交辞呈。

    别看柳晨娇小，但她的智商却很是骇人。要是把她惹怒了，吕冲只能滚蛋走人。

    这个郭辰到底是什么来路，竟然让柳总如此兴师动众？吕冲百思不得其解。

    柳晨的确很是精明，她为郭辰兴师动众地出面，理由是郭辰是公司新招聘的员工，公司对待新人要以业绩衡量。郭辰才来报到，尚未开展工作，你吕冲凭什么就把人家赶走？

    训斥完了吕冲，柳晨立即给郭辰打来电话汇报请示。

    对于柳总的指示，吕冲不敢不执行。但让他亲自去请郭辰这个屌丝回来，他还真抹不开这个面子。

    吕冲从人力资源部要来了郭辰的手机，随即拨打了过去。

    “郭辰，你可真牛，柳总竟然为你出面了，你回来上班吧。”

    “你不是不要我吗？”

    “咋了？给你脸你不要是吧？”

    吧嗒，郭辰直接将电话扣断了。

    吕冲没有想到郭辰竟然敢扣断他的电话，你来这里上班，是要被我领导，你胆子也太大了，看我怎么收拾你。

    吕冲随即又拨打了过来，郭辰则直接拒听。

    这下把吕冲给气得蹦了起来，接连拨打了多次，但郭辰就是拒绝接听。

    你一个新来的员工牛气什么？老子还就不给你打电话了呢。

    可吕冲还没消停几分钟，柳总的电话就追了过来。

