    “让人带话回去呗！”叶青耸了耸肩，说道：“又得演戏了。”

    “你是准备活捉一个阴刹门的武者，然后，不经意间制造一个假的理由让这个被活捉的人带回到阴刹门去，当然，还得让这个‘逃’回去的家伙认为我们不是故意放他的，对吧？”杭依蓓沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“又是考验我们演技的时候了！”

    “呵呵……这还用得着考验？”杭依蓓不由的一笑，说道：“你在这方面的演技都已经可以拿影帝了。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来，扬着眉头说道：“是吧？我也这么觉得，回头问问梓琳，看香影集团有什么电影要拍，我也去当一次男主角，给我们家拿一个影帝回来。”

    “我们家需要这种东西吗？”杭依蓓撇着嘴说道。

    “需要啊！”叶青应道。

    “为什么需要？”杭依蓓好奇的问道。

    “你想啊，我们家雅茹已经拿了影后，如果我再搞一个影帝回来，那不就配成一对了吗？哼……说出去多有面啊？”叶青扬着眉头说道。

    “面？”杭依蓓白眼一翻，没好气的说道：“你什么时候成了一个好面子的人啊？”

    随即，她又笑了起来，冲着眼睛眨起了眼睛，说道：“还你们家雅茹？哼哼……连她没有得过影后都不知道，还好是在我面前说这些话，要是在外人面前，什么多有面啊？我看啊，是面子碎了一地吧？”

    “噫……雅如没得过影后吗？”叶青诧异的问道。

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“雅茹是歌手出身，电影并没有拍多少，嗯……最佳女歌手这个奖，她倒是拿得手软，但影后还真没有得过，她去年演的一部电影倒是被提名了，只是没有获奖而已。”

    “我去，居然不给我们家雅茹，我看啊是去年的那些评委们眼瞎了。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”杭依蓓不由的笑了起来，问道：“那你知不知道去年得影后的是谁啊？”

    “我管她是谁，只要不是我们家雅茹，那都是垃圾演技。”叶青翻着白眼，有些不讲道理的说道。

    当然，他也只是和杭依蓓随意的开着玩笑而已，这话并不能当真的。

    “垃圾演技？”杭依蓓也是够无语的，她白了一眼叶青，没好气的说道：“要是小蕊姐的演技都是垃圾的话，那我们大华真没有几个演技精湛的演员了。”

    “我去，居然是蒋小蕊得的影后啊？”叶青笑着说道。

    “那当然。”杭依蓓笑了笑，说道：“现在还说小蕊姐的演技是垃圾吗？”

    “不算是吧！”叶青耸着肩说道。

    “什么叫不算是？”杭依蓓好奇的问道。

    “这丫头是董子杰的女朋友，自家兄弟的女朋友所以演技应该还说得过去吧！”叶青笑着说道。

    “你这分明就是看人下饭啊！”杭依蓓摇着头说道。

    “那是！”叶青眉头扬了起来后，又突然想到了什么，立马就瞪着杭依蓓。

    “干嘛？”杭依蓓疑惑的问道。

    “我警告你啊，以后遇到蒋小蕊可不能再叫小蕊姐了！”叶青瞪着杭依蓓说道。

    “为什么？”杭依蓓愣了愣，嗯……蒋小蕊比叶家的女人们都大一些，不叫姐叫什么？

    “得叫弟妹！”叶青应声说道。

    “呃！”好吧，杭依蓓彻底无语了，自家这个男人和董子杰的兄弟之争，她可是听肖莹忆说起过的，没想到这家伙到现在还在纠结这个问题，也是没谁了。

    叶青和杭依蓓悠闲的吹着牛的时候，西门雪已经到了青忆集团。

    此时，她站到了青忆集团五楼的露台上，俯视着下方广场上的一切。

    她到了之后，就神不知、鬼不觉的就出现在了这个露台上，下面战斗的双方都没有发现她，她到了后并没有参战，只是静静的看着。

    嗯……既然叶青想看筑城战区特战大队的水平，那她自然得等到特战大队展示出能力，如果实在对付不了，她再出手也不晚。

    西门雪在露台上大概站了有十分钟左右，她突然眯起了眸子，喃喃自语道：“来了啊！啧啧……一个中阶小宗师，五个初阶小宗师，这配置够可以的啊，如果不出意外的话，这些家伙是严少宽那混蛋花重金请来的吧？”

    杭依蓓在收到红梅发来的情报后，也在第一时间分享给了西门雪她们几个人，所以西门雪能判断出来眼前的敌人到底是不是阴刹门的。

    嗯……阴刹门一共来了十一个小宗师，三巅峰八初阶，其中有那三个巅峰小宗师会带着五个初阶小宗师将会出现在医院，那么眼前这些人只能是严少宽花钱请来的了。

    至于说阴刹门的另外三个初阶小宗师，西门雪判断他们并没有来这边。

    嗯……他们之所以没有到青杰集团的原因很简单，这些家伙是要将严少宽请来的小宗师当炮灰，自己不会冲锋在前。

    根据卫星情报显示，敌人脱离伏击队伍的人一共有十人，现在六人来到了这边，另外四人中，两人去了私享时光，两人去了香影集团，对方并没有人前往筑青会。

    从红梅发来的情况，对方阵营中严少宽请的小宗师和阴刹门的小宗师总共是二十个人，那一直没有出现的十一个人应该就是阴刹门的人了，而那一中五初隐藏在筑城医院附近，那另外三个人呢？

    很显然，他们在龙眼路。

    嗯……对方这也是在作两手准备，如果叶青真派人从龙眼路来救援青忆集团，那么龙眼路这里的伏击也需要人指挥，那自然就这三个小宗师了。

    “呵呵……”想到这里，西门雪不由的抿嘴轻笑起来，嗯……这三个小宗师同样也是跑不掉的。

    原因很简单，在训练的虎之战队已经从云霄山上下来了，并且摸到了这支伏击队伍的后面，悄志声息的已经将他们给包围了，带队的正是叶顺他们，叶顺他们七兄弟中的五人。

