    陈露露慌忙之中,用力抱住季常歌，脑子一片空白。

    这时，季常歌开口：“中二病而已,所以没事就伤春悲秋的。”

    “中二？”陈露露抬起头看着她的后颈。

    “嗯,现在已经到那家蒸菜馆了，你还不下车么？”季常歌稍稍偏过头来。

    陈露露看着她那瘦削到线条凌厉的下颌,傻愣几秒钟后,就立马松开她的腰,“嘿哟”一声跳到了地上。只见这一条街上头都布满了各式各样的餐馆,加之人也挺多，可谓是烟火气息浓重。

    “就是这家。”就在陈露露欣赏这边环境时,季常歌的声音传了过来。

    “哦！”陈露露收回好奇的目光后,就跟在季常歌身后，朝着一个叫做‘有客蒸菜馆’的餐馆走去了。

    馆子看着其貌不扬,各类设施旧得离谱,生意却是火爆得紧，座无虚席。要不是陈露露她们上楼时赶巧遇见了一桌食客刚好用餐结束,还得等着。

    在一个靠窗的位置处坐下后,服务员就过来递了酒水单子和菜单到她手中。

    陈露露点了杯椰汁、粉蒸排骨、海参蒸蛋和虾仁蒸豆腐后,便将菜单和笔推到了季常歌面前：“我想吃的我已经点好了，你快看看你想吃什么！”

    季常歌接过菜单和笔后,看了一会儿,点了个山药红枣排骨汤便将菜单递给了路过的一个服务员。

    好在这家店上菜还挺快的，陈露露感觉都没有过多久，菜就陆陆续续地上出来了。桌上大部分都是她点的，而季常歌就只是点了个汤。

    “你很爱吃排骨和山药么？”陈露露看着正在盛汤的季常歌，笑着问。

    季常歌听罢,搁下勺子：“还行吧，主要是养生。”

    陈露露“哦”了声，夹起一块粉蒸排骨咬下一口，又急忙抬头，指着自己筷间的排骨：“这个好吃呢，尝尝看吧！”

    季常歌轻轻舒出一口气，执起筷子去夹了一块，轻轻咬下一口，缓慢咀嚼着。

    “怎样？”陈露露问。

    “一般，今天蒸得不够软，肉和骨头连接得还很紧实，味道也有点变化，不知道是不是换厨师了。”季常歌就像个专业美食家一样点评着店里的食物，严苛且又挑剔，就差举着牌子说“我只给五分”了。

    陈露露都愣住了。季常歌吃完那块排骨后，继续慢悠悠地喝汤，喝完一碗后，又挖了好几勺鸡蛋羹放到自己碗中。

    “这样哦，我觉得已经挺不错了。”陈露露笑着，继续埋头吃东西。不过，说真的，她倒是没想到，季常歌虽然做着烧烤这个行业，但是自己吃东西却是这么的清淡。这个店也有不少重口味的菜，却都没见她点。

    过了会儿，陈露露又问：“常歌，你本来就是崇源人么？还是说只是在这边做烧烤呢？”

    季常歌听罢，摇头：“不是，小时候爸妈在这边做烧烤，我就跟着过来了。后来爸爸生病去世，妈妈回老家改嫁了，我就一个人留在了这边。”

    “这样啊。那你以后会回老家去陪你妈妈么？”陈露露继续问。

    “不会。她只是继母，我亲妈早没了，我和她之间也没什么感情。”季常歌说这些话时，神情依旧淡淡的，看上去就好像是在说一件非常稀松平常的事情。

    “不好意思啊。”陈露露捏着筷子，除了道歉之外，不知道该说什么。

    季常歌摇头，放下勺子和筷子，抽出纸巾擦拭唇角。

    “你这就不吃了？”陈露露看了下桌上剩的那些菜，又望向季常歌。季常歌好像就喝了一碗汤，吃了一块排骨和半碗鸡蛋羹，排骨还是自己叫她吃的。

    “嗯。”季常歌点头，随后低下头从外套口袋里取出了个蓝色的便携式药盒，将其中一格药倒进了手心中。

    “你多吃点啊，再不好好吃饭的话，你会变骷髅的。”陈露露紧紧盯着她，眉心紧蹙。自己上一次来崇源的时候，季常歌看起来还没有这么消瘦来着，现在的她看上去感觉真的就是个纸片人了。

    “你吃吧。我饱了。”季常歌将药放入口中，拿起桌上摆放的一瓶矿泉水，拧开，仰头喝了一口，又盖上盖子放到旁边。

    陈露露却仍旧一动不动地看着她，双眼瞪得像只波斯猫。

    联系起之前季常歌的那个感慨，陈露露心里立时泛起一阵惊慌。该不会是很严重的那种吧？严重到会死人那种？这样一想，陈露露就更紧张了：“你吃的什么药啊，你生病了？”

    季常歌松开矿泉水瓶子后，抬起眼，一动不动地望着她，叫人看不清是什么情绪。半晌，季常歌摇头：“维生素而已。”

    陈露露听了，点点头，下一秒，又大大咧咧地向她伸出了一只手：“维生素啊，我也要！”

    季常歌与之对视片刻，点头：“没问题。”

    说罢，季常歌低头伸手在口袋中掏了掏，然后取出两个小瓶子，递向陈露露。

    陈露露拿过小瓶子一看，只见分别是维生素B2和维生素C。还真是维生素啊。陈露露总算是松了一口气，看来，自己的担心是多余的。

    将小瓶子放到旁边后，陈露露又夹了几块排骨到自己碗中：“我会吃快一点的，不让你等太久的。”

    季常歌扬眉：“没关系，慢一点，不急。反正我今天也没事。”

    说完后，季常歌顿住几秒，紧接着，又伸手从口袋中掏出那个蓝色的药盒看了看，眸中随之泛起一丝阴郁。片刻，季常歌将其放回原位，又拧开矿泉水喝下一口，抬眼注视着坐在对面聚精会神啃排骨的陈露露。

    只见陈露露一口排骨一口汤，时不时再加个虾仁豆腐丸，吃到兴起时还会摇摆一下身子，怪可爱的。看着看着，季常歌的唇边又隐隐浮出了一丝笑。

    -

    鱼火锅店中。

    叶可欢和蒋莱恩结完账离开包厢走出来后，由于两个人都吃得有一点撑，于是叶可欢便决定先在外头逛一逛，再回去收拾东西。

    不知不觉间，两人就从老后街走到了正街上。

    夜里的城市车水马龙，灯火阑珊，别有一番景致。两个人并排走着，影子被路灯拉得斜卧在地，一切都显得格外安静自然。这种感觉，其实还挺美好的。

    寒风拂动间，叶可欢裹好衣裳，注视着远方，叹出口气：“莱恩。”

    “嗯？”蒋莱恩侧头注视着她。

    然这时，叶可欢却是摇摇头，过了会儿，又忽然间就笑了起来。

    蒋莱恩也笑：“想到了什么呢，笑得这么开心？”

    “没什么，就是觉得……”叶可欢偏了下头，望着前方，“还是有点不可置信，我真的都不敢相信你会成为我的女朋友。”

    “还不是因为你傻，我都明示暗示那么多次了。”蒋莱恩注视着地面，不满地嘀咕着。

    叶可欢侧头望着她，没有辩驳，只是握住了她的手，继续慢慢地往前走着：“那你以后可不许再做那种二话不说丢下我就跑掉的事情了啊。”

    蒋莱恩听及此处，低头注视着她牢牢握住自己的手，叹气：“说什么呢……”

    “你都不知道你走了之后我多难过，”叶可欢深呼吸，下颌动了动，“我那段时间，周围的人都说我像是变了个人一样，几乎没有人敢和我说话。”

    叶可欢抬手轻刮自己额际，笑得有点牵强：“因为他们永远不知道我什么时候会爆炸，然后殃及所有人。也没人敢在我面前提你。因为我根本就听不得你名字。”

    蒋莱恩听到这儿后，不由地握紧了叶可欢的手。

    “我曾经是打算将你从我记忆中完全封杀的，但是，却还是忍不住在半夜地翻你所出演的电影看，然后第二天继续装作什么也没发生这样。我真的，从来没有像这样放不下一个人过，所以，如果可以的话，我希望你能一直陪着我……”叶可欢侧过头望着她。

    四目相对间，蓦地，蒋莱恩鼻尖突然发酸：“你以为我想离开你。要不是因为看不下去你和别人谈恋爱，我又怎么会做出那样的选择。谁不想好好呆在喜欢的人身边呢，可是，谁又能承受得了那种被喜欢的人所制造出来的刀片切割的痛楚呢。”

    叶可欢听了，身子一僵，而后急忙站到她面前：“哭了？”

    “才没有，”蒋莱恩吸了下鼻子，“你以为我走了之后就好过了么，并没有。不管做什么事情，我都会想起你来。给你写了好多好多信，只是都没有寄出来。”

    蒋莱恩说到这儿，又咧唇笑了笑：“为了忘掉你，我其实也尝试着，逼迫着自己去喜欢过别人，但总是会忍不住拿人和你对比。然后我发现，我根本就没有办法喜欢上别人，因为心里始终驻扎着一个你。”

    叶可欢蹙着眉头看着她：“对不起。”

    “对不起什么，你那时候又不喜欢我，本来也没做错什么。”蒋莱恩蹙着眉。

    “让你受委屈了。”叶可欢抬手抚着她的发丝。

    “没事了，”蒋莱恩摇头，“走了走了，回去吧，你今天还要收拾东西呢，毕竟明天就要去那个剧组了。”

    叶可欢原本还想说什么，但这时，她的手机却突然响了起来。叶可欢只好先将手机给掏了出来，只见上头浮动着程欣的号码。

    见状，叶可欢立马接起电话，边走边问：“喂？程姐，有什么事么？”

    “是这样的，嘉信卫视今天说是想请你去参加一档真人秀节目啦！目前他们想要邀请的嘉宾中有你，有蒋莱恩，还有程妍，热度满满啊！这可真的是机会难得啊！”程欣声音极度兴奋，即便是隔着电话，也能让人想象出她口沫横飞满面笑容的模样。

    “怎么又有程妍……嘉信卫视吗？”叶可欢怔了半秒，看了看蒋莱恩，随后又握着手机继续开口，“具体是什么个性质的节目呢？”

    “《我和我妈的旅游日记》，拍摄时长为期一个月这样，大概会在三四月份开拍这样，不知道你看过上一季的没，这主要就是拍你和你老妈一起出行各种吃喝玩乐的，不会苦，不会有经济压力，你们可以自己带钱花。”程欣笑眯眯地。

    “什么？”叶可欢再度懵逼，“等等，我觉得可能不太行，我妈她甚至不是很喜欢我在娱乐圈混来着……”

    “怎么会？老实说，我和卫视里有个人挺熟，听说这个节目还就是你妈把你塞进去的来着……”程欣有点迷茫。

    “什么？”叶可欢比她更迷茫。这怎么可能？此时此刻，叶可欢受到的冲击不亚于被一颗导|弹给爆了头。

    “你等一下啊。我先给她打个电话问问。”迅速整理思绪，叶可欢说完，就挂掉程欣的电话，转而拨出了她母后大人的号码。

    电话铃声响了足有半分钟后，电话终于接通，叶可欢还没开口，就听到电话那边一阵窸窸窣窣地响是，紧接着，传来了她妈的声音：“这款包看起来还不错，我喜欢，多少价格？十八万啊，还挺便宜。买它的话，配货得多少？三十六万？行，我包了。啧，这包真漂亮……”

    很明显，她妈并不是在和她说话，应该是在和某个奢侈品店里的员工交谈。果然，她妈一天到晚不是在买买买的路上，就是在吃吃吃的路上。最关键的是，这个强悍的女人不仅花钱有一手，赚钱也很有一首，叶可欢她爸都得经常就着一些问题请教她妈。

    叹出口气，叶可欢终于忍不住：“妈！”

    “哎！闺女，咋了！”叶妈妈终于意识到自己在和闺女打电话，“我跟你说，我刚刚看见一个包，特漂亮，我给你买了啊，要我让店里寄给你不？”

    “我不要……”叶可欢有些无奈，“妈，刚刚我听说你花钱把我塞进了一个节目里头？”

    叶妈妈嚯嚯笑了两声：“你是说那个《我和我妈的炫富日记》吗？”

    “是旅游日记！”叶可欢纠正。

    叶妈“哦哦”两声：“说什么花钱，多俗啊，这叫利益互换，我给人想要的，人呢给我想要的，就很合理，知道吗？”

    “好像换个动听点儿的说法就能改变本质了似的……”叶可欢嘀咕着，“不是，你和我爸不是讨厌我进娱乐圈吗？怎么现在还？”

    她是真的有点搞不懂了。难不成是有什么阴谋？

    “是啊，本来是挺讨厌的，但比起你个傻缺成天被人欺负还算得上什么呢？！”叶妈妈声音宛如冰雪女王。

    “哈？”

    “听说那个姓程的一天到晚的就知道在背后搞你？明清都告诉我了，她之前老在剧组里欺负你不说，而且还总是阴阳怪气地讽刺你是穷鬼。穷鬼？还有那些网友也是，动不动就说你为了钱为了资源和人睡啊什么的，揣测之心丑恶得要死，你不要面子，你妈我还要面子呢，呵呵呵呵呵。”叶妈发出了一连串阴森森的笑声。

    “所以，妈，你想干嘛？”叶可欢愣住。

    “不干嘛啊，就是和你们一块儿参加参加节目呗，怎么，还不允许让我过下星妈的瘾了？”叶妈回道。

    一时间，叶可欢哽住，竟然无话可说，大脑快跟不上她妈了。总觉得她妈目的没这么简单。

    这时，叶妈忽然又话锋一转，声音含笑：“宝贝儿，最近拍戏辛苦不辛苦啊？你挣那点儿钱还够花吗？干脆我打个几千万给你当零花吧。”

    “不用不用——”叶可欢立马拒绝。

    “哦，迟了，我已经打了。”

    叶可欢差没被自己口水给呛死。

    “好了不跟你说了，我要去尝试一下这里最好吃的料理了，代我向蒋丫头问声好，拜了个拜。”叶妈说完后，就潇洒地挂掉了电话，留下叶可欢一个人面对手机屏幕发呆。

    叶可欢放下手机，正打算和蒋莱恩说话，却见蒋莱恩此刻正拿着手机在那儿敲敲打打的。

    “莱恩？”叶可欢将手机放进兜里。

    “你要参加那个节目么？”蒋莱恩抬起头问。

    “你也要去吗？”叶可欢问。

    “我看你，你去我就去。”蒋莱恩说着，拨了拨肩上的发丝。

    叶可欢听完，笑了下：“你是不是很想和我呆一块儿工作？”

    蒋莱恩听了，冷哼一声，继续快步走路：“自恋狂。”

    叶可欢站在原地，笑了好一会儿，随后小跑着跟上她：“那我就当你是想了。”

    “不要脸。”蒋莱恩又转头剜了她一眼。

    叶可欢笑得灿烂：“你又不是才知道我不要脸。”

    “嘁。”

    “那我应下了。”叶可欢说着，就翻开了程欣的聊天框。

    蒋莱恩用眼角余光瞄了下她后，脸颊上浮现出了一丝甜美的笑。

    回到民宿的时候，时间还不算太晚。叶可欢打开房门后，蒋莱恩也跟着走了进去。

    打开中央空调，叶可欢就又去打开柜子，然后将一个黑色的大行李箱从里头给拉了出来，准备收拾东西。

    “都忘记问你了，你在这部电影中戏份多么？”蒋莱恩看见叶可欢放在床头柜上的剧本后，将其拿了起来。

    “不算多，毕竟只是女配，应该总计也拍不了多长时间，估计前前后后也就需要拍个十来天吧。”叶可欢打开衣柜，看着里头并列的一排衣裳，思考着要带哪些过去。

    “哦……”蒋莱恩点点头，翻开了剧本，在那儿慢悠悠地踱着步子，“先前都忘了问你，你在这里头演的谁来着？”

    叶可欢将一件黑色外套拎出来，放到床上折叠着：“吴绮云。一个心理医生。挺酷挺温柔又挺知性。以前我都没有演过这种角色，和我差得有点远，还挺期待的。”

    蒋莱恩没再说话，只是摸着下巴一目十行地看起了剧本。她看东西的速度很快，加上都是挑叶可欢所饰角色的Part来看的，这样一来，就更快了，一不留神，就看完了。

    看完后，蒋莱恩就不由地蹙紧了眉心：“怎么这么多亲亲？”

    “啊？”叶可欢转头望向她。

    “吻戏怎么这么多？总体戏份没多少，吻戏还这么多……”蒋莱恩的眉头已经快拧成了大麻花，将剧本又来来回回哗啦啦地翻着，浑身散发着一股子酸不溜丢的气场。

    叶可欢听罢，停下手中将衣服放置到行李箱的动作，随后站起身来，唇角微咧，走到蒋莱恩身后，伸出手抚在她腰部两侧，将下巴搁在了她肩膀上，轻轻晃动：“你是吃醋了？”

    蒋莱恩身子略僵，肩膀稍稍耸动，半侧着头，转而又望向剧本：“我哪儿有。”

    “没有么？那你怎么满脸都写着不高兴呢？”叶可欢抬手将她发丝撩向一侧，露出了一小截白皙精致的脖颈。

    “拍就拍呗，谁管你。爱拍不拍。”蒋莱恩说着，将剧本合上，丢回床头柜上。

    “真的生气了？”叶可欢绕到她面前，含笑注视着她。

    蒋莱恩抬头瞥了她一眼，摇头：“我干嘛要生气。”

    “因为不想看到我和别人接吻，”叶可欢抬起她下巴，眉梢轻扬，“不是？”

    “不是……”蒋莱恩对上她视线，只觉得她的目光仿佛发着烫，引燃了自己周身每一个细胞。

    “我会借位的，”叶可欢凝视着她的双眸，指腹在她唇上抚下，“我只和你来真的。”

    语毕，叶可欢便歪头吻上了她的唇。一时间，蒋莱恩的呼吸便又变得急促了起来。她发现，只要是在叶可欢面前，自己真的好没出息，明明还在酸呢，还在不开心呢，可是只要被叶可欢那么一引诱，就能什么都忘了，瞬间就会被带起某些难以描绘的念头。

    唇齿与之相依，半晌，叶可欢声音低哑道：“抱住我。”

    蒋莱恩喉头吞咽了一下，莫名其妙地，便照着她的话做了。

    “牙齿，松开。”接着，叶可欢又声音慵懒且温柔地下达了下一个指令。

    蒋莱恩只觉得自己已经彻彻底底地沦陷进了她的世界中，双手不由自主地就抓紧了她背部的衣料……    

