
　　未来的道路到底会是怎样的等待自己的又会是怎么样的一个选择，此时此刻在林羽的脑海当中闪过无数念头，他不知道自己接下来将要面对的是什么，也不知道在过去的一段时间当中，自己是否能够成功的将所有的问题全都给解决掉。

　　就目前而言，想要做到这样的事情难度可以说是非常巨大的，但是却不得不承认，在经历了这么多的事情之后，如今的自己已经算得上是实力成长的起来。

　　而且在很多地方的表现也是非常优秀的，如果真的能够让自己在这短暂的时间当中变得更加强大的话，那么在未来的一段时间当中，林羽自然也就有了各种各样的说辞。

　　，同时他心中也在等待着各种各样的想法。23sk.Com

　　每一个人都在心中清楚的明白接下来会发生怎样的事情，但同一时间他们也很清楚的明白，想要解决掉这些麻烦的问题。

　　却并非像是他们嘴上说的那般轻松，看起来好像所有的问题都是能够轻而易举的就摆平的一桩小事，但实际上在这个过程当中。

　　任何一点点小小的疏忽都有可能让他们在你身后陷入到巨大的麻烦当中。

　　当林羽跟这些人说好之后，便开始行动踏上了属于自己的真诚，他尚且不知道接下来的自己将要面对的会是什么，也许所有的问题都能够轻易的解决掉。

　　但也许在这个过程当中等待自己的命运将会是更大的麻烦不过以他现在这样的精神状态，即便是真的遇到了怎样的问题，也都没有什么特别好担心的。

　　林羽对于自己的实力一直以来都是充满了信心的，他也清楚的明白，在过去的一段时间当中，自己各方面的表现或许并没有那么优秀。

　　但是却在这样的一个过程当中，真正意义上的提升了不少，而现在的自己也的确是在这个过程当中变得更加强大，他清楚的知道，一旦是自己下山之后。

　　即将面对的会是更多的威胁，这些来自于虚空世界的强大存在，绝对不会放任自己继续这样成长下去的。

　　而在这个过程当中，他将要面对的很有可能将会是完全超越自己想象的可怕敌人。此时此刻整个太一学院当中。

　　虽然说有很多人依旧不愿意让林羽离开，但是他们也很期待的，想要看到在这未来的一段时间当中，下山之后的林羽能够给他们带来怎样的惊喜，既然是太师爷亲自教育出来的学生的话，那么想来在各个方面的天赋和战斗力肯定是不会差劲的。

　　所以在过去的一段时间当中，他们虽然说是有一些担心，但是却对未来也充满了绝对的信心和期望。

　　想着林羽离开太一学院之后一定会大展手脚，到了那个时候便会有很多人将。目光彻底的聚焦在太一学院的身上。这样的一个少年对于他们来说简直是有着莫大的惊喜。

　　而在未来的一段时间当中，林羽的表现一定会变得更加优秀，到了那一步他们自然也就能够看到一个不同的战士。

　　如果说之前对于这件事情还有几分担心的话，那么现在就完全没有这样的想法了，此时此刻在林羽的心目当中，对于自己即将要面对的什么事情，也都是充满了期待和未知。

　　也许是因为这样的原因，让他身体内的那种已经很久没有再度出现的战斗欲望，在这个时候慢慢的觉醒，林羽清楚的知道如今自己的实力提升到了这样的境界。

　　再想要提升的话，仅仅靠着普通的修炼的方式肯定是不行的，不过在过去的这一段时间当中，他的修炼也并不是没有任何效果的，在刚刚晋升到了无上之境的时候。

　　林羽对于自己身体内的力量运用当然是没有达到一个更高的期望的，也正是因为这个原因，他所能够发挥出来的力量还是非常有限的。

　　如果只是面对普通的对手的话，这自然是没有什么概念，没有什么关系的，但如果真正遇到什么实力非常强劲的高手的话，那么以此刻林羽所展现出来的这点力量。

　　自然也就有了很大的问题，索性在经历了这一段的时间之后，它的提升还是非常快速的，而今的林羽早已经不再像是。一般对于自己的力量，早已经是运用到了一个更大的极限。

　　如今他在这个境界上面所能够发挥出来的力量，虽然说比较起之前来已经成长了很多，但是却依旧有着很大的缺陷。

　　所以在这个时候来到外面，这个世界，就是想要通过各种各样的战斗来让自己在这个过程当中一点点的将这种力量彻底的领悟到了自己的心目当中唯有如此才能够更快的将整个事情解决掉。

　　林羽离开的时候，他也是也给了他很多东西，其中有一枚戒指在戒指当中放了很多保密的手段，不过按照太师爷所想的这些都是外力因素，对于真正的战斗并没有什么太大的帮助，只能是在生死关头的时候能够保护林羽一命。

　　但是这样的手段终极不是能够让他在战斗过程当中变得更加强大的，所以并不能够很好的依赖这种力量，如果过度的依赖这样的力量的话，那么很有可能就会无法达到自己想要的那种地步。

　　对于太师爷说的这一番话，林羽自然也很清楚的明白，如今自己想要做的是真正在生与死之间的战斗，让他在这种先选之中慢慢的领悟属于自己强大的力量，在未来的有朝一日之内，它一定会变得更加强大，由此能够轻而易举的战胜自己所谓的很多对手。

　　所以在这样的一个过程当中，自然不会将自己所有的希望全都寄托在一些外力因素上面，它必须要通过自己的手段来变得更加强大，而最好的目标就是要将之前所有的敌人全都给消灭掉，索性在这个时候下山的时候，徐长青还是给了他一个新的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十九章 新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 