    皇子妃是在城郊的一间破庙生产的。

    预备好的稳婆人手，全部不能用了。

    孔大儒顾不上什么礼数、体面，借着那点儿与妇人生产搭不上边的岐黄本事，充当助产。

    郁皇子妃痛了一天一夜，生下了孩子。

    大约是知道自己好不了了，生产前后，只要是有力气说话，郁皇子妃就会与孔大儒说这小一年的经历。

    孔大儒道：“事已至此，孩子十之八九要回到父亲身边去，她就想把事情怎么离开庄子、又怎么一路到了江陵，都给皇上一个说法。”

    那等艰难的状况，孩子落下来，刚哭出声，当娘的就不行了。

    说不好追兵什么时候会找到他们，在皇子妃咽气后，孔大儒一张草席，草草将她藏在塌了一半的供桌底下，然后抱着孩子离开，想办法与一位亲随会合。

    “他们已经交上手了，皇子妃的身孕曝光了，就决不能让追兵活着离开江陵。”

    可江陵城大，城郊更广，彼此找寻都需要时间，万一对方打发一人回京报信就不妙了。

    孔大儒抱着刚降生的孩子，做诱饵。

    他去几个村子里讨奶，大人可以饿肚子，这么小的孩子不可能不吃奶。

    “得亏那时候天还凉快，运气好讨得多些，存在水囊里，能顶几餐。”孔大儒苦笑。

    而追兵，当然也会这么去找孩子下落。

    等他们出现，孔大儒已经带着孩子离开躲藏，亲随们则瓮中捉鳖。

    饶是如此，依旧惨烈。

    人数有差异，也不愿意伤及无辜，三天三夜，孔大儒看着亲随越来越少。

    追兵全灭之时，最后一个亲随也受了重伤，孔大儒想救他，却无能为力。

    “我把他们都埋了，皇子妃也埋了，而后，带着孩子北上，”孔大儒道，“中间这一段，和皇上讲述给四公子的有部分出入，是我没有与皇上细说。再后来，我回到江陵，把他们重新收殓、安葬，竖着无字碑。”

    饶是隔着生死，孔大儒的年纪都能当郁薇的祖父了，他也没叫皇上知道，当年生产时的艰难。

    至于那三天三夜，同样没有细说。

    可这些，四公子该知道。

    虽然十分沉重，但他的命，的确是当时那么多年以死相搏换来的。

    人的一生，有很多种过日子的方式。

    “四公子若想逍遥自在，做闲散皇子，只要他没有浑浑噩噩，自己过得心满意足，这也是一种方式。

    可若是他要去肩负这个天下，我希望他了解那几天的事情。

    皇帝不好做，得对得起老百姓。

    要不然，我救下了一个未来的昏庸皇帝，我怄死了。”孔大儒说完，笑了笑。

    温章认真听完孔大儒的话，躬身行了一礼：“先生的话，学生会一字一字转告给姐夫。”

    京城的雨停了。

    彻底入了冬。

    观政早就该换个衙门了，只因朱钰和俞皇后的死，皇上没有和朱茂、朱桓提这一茬，也就一直搁置着。

    这几天重新商量着，等下月起，再轮个衙门。

    御书房里，皇上提了后，留下了霍以骁。

    朱茂和朱桓前后脚出来。

    “父皇近来总找以骁，”朱茂跟着朱桓，道，“明明以骁近来做事认真，没有什么能叫父皇操心的地方……”

    朱桓转头看朱茂。

    朱茂又道：“应是为了来年冠礼之事吧，我在礼部这些日子，眼看着几位大人操心。他们对各种章程如数家珍，却不得不再拿出来，一遍遍再阅，看看有没有能变通的地方。”

    朱桓“哦”了一声：“辛苦大人们了。”

    “我原以为是父皇不认，后来才知道结症在以骁身上，你不如劝劝以骁，”朱茂又道，“都知道他是父皇的儿子，迟早要认回来……”

    朱桓打断了朱茂的话：“大哥怎么不劝？”

    朱茂脸上一僵：“我劝，也得劝得动啊。”

    “我也劝不动，”朱桓道，“以骁要是这么好劝，事儿早解决了。我要去给母妃问安，先行一步。”

    说完，朱桓掉头就走。

    他想，朱茂近来有的没的的话越发多了，下个月还是去刑部吧，在千步廊西侧，和东侧隔开，一天里能少碰见朱茂好几次。

    朱茂看着朱桓的背影，眉头皱起又松开，等看不见了，他也转向，去寻许德妃。

    许德妃十分揪心：“三殿下不理会你的说辞？”

    “不理，”朱茂道，“如上回跟您说的一样，他现在与以前不一样了，闷葫芦开了口，以前阴冷冷冲着以骁，现在是冲着我。”

    许德妃抿了抿唇：“我看着，不止冯婕妤与温宴走得近，太保大人、惠康伯，许是也……”

    “您确定吗？”朱茂问。

    “太保夫人与定安侯夫人忽然有了走动，前阵子，赵太保也没少寻四公子吧？”许德妃道，“先前有一晚，四公子突然到御书房，后来，皇上召见惠康伯，你觉得他们在说什么？”

    朱茂深吸了一口气，那夜状况，他当然也是知道的。

    可御书房里头断不能打探出消息来，那之后一切有都如先前一般，并无风吹草动，他便暂且搁下了。

    现在听许德妃一说，朱茂问：“母妃的意思是，不止是冠礼，父皇可能想立太子？父皇还年轻，这个时候是不是太着急了？”

    “你父皇的想法，我摸不透，”许德妃苦着脸，道，“我只是隐隐有这么一个感觉。”

    因为皇上无意册立皇后。

    反倒是惠妃那儿，兴许加封为皇贵妃。

    其他后来才进宫的嫔妃兴许不明白，可许德妃不同，她想到了早亡的郁皇子妃。

    先前，她几次隐隐生出了四公子许是郁皇子妃生的念头，都叫她硬生生压下去了。

    因为那位确实走在四公子降生之前。

    这怎么可能有错呢？

    可这些时日，这种念头压不住了。

    唯有如此，才能解释皇上对四公子的偏爱。

    许德妃试着回忆郁皇子妃的模样，可时日久远，她记不清，想起来的也是对方小产后病怏怏的模样。

    病中消瘦，模样变化不小，很难对得上。

    但这个念头再没有褪下去了，一天天在心中盘旋，偏偏，谁都不能说。

    哪怕是朱茂，许德妃都不敢说。

    若她猜得都是真的，那这些都是皇上掩藏起来的真相，从她这儿流出去，皇上不会放过她。

    她不能连累朱茂。

