    阳光照着水面映着粼粼波光，随波荡漾的客船，耿青望着远方有船只回来，收了鱼竿摘下斗笠，随后回到小楼上面一层寻了毯子铺在木板上睡了下去。

    一宿没睡做出的计划终于落到了实处，紧绷的神经也该是放松下来，一挨毯子，整个人迅速陷入了梦想，就算下面那层吃酒看戏的公子哥发出的吵闹也阻止不了。

    客楼船舱。

    眼见远去的船只快要没影儿了，张怀义捏着酒杯走来走去，刚才只听耿青随意说了句，也不知什么意思，那刘达之后会如何，他不清楚，众人也不清楚。

    一行公子哥就像看怪志野史小说，看到一半没了那般急躁。

    “别叫那泼皮带了银子和女人跑了！”

    “快快，去把耿郎君叫起来，都什么时候了，没报讯的回来，他也睡得着？”

    “我去叫他。”

    有人起来，往楼上去，一旁，胖县令也在，他赶忙起身想去拦，又不敢，开口正要说话，陡然看见一条快船朝这边驶来，船首上，正立着一个金刀帮的帮众，面容是有些熟悉的。

    “诸位公子、郎君，快看，船来了。”

    吵吵嚷嚷的客舱里，众人回头看去，驶来的轻舟上，那帮众脚下一蹬，纵身跳过两三丈距离，落到这边船舷，手一撑护栏，悬在外面的身子唰的侧翻了进来。

    来人就在外面，抱拳一拱：“刘达落水溺死，他手下几个泼皮一并杀死，绑了石头沉去河中。”

    “好！”张怀义兴奋的将纸扇合拢，在掌心‘啪’的砸响。

    其余众人有高兴，有担忧，虽说整出戏全程看完，知对方是个甚样的人，终究将杀人让他们心里有些不安。

    御史中丞家中的小儿子，赵晖心里彷徨，出了人命，放大了，那可是用来攻讦政敌的事。

    “诸位，咱们这样是不是有些不妥？”

    “一个泼皮死了就死了。”名叫李复的青年浑不在意的挥了挥手，他父亲乃京兆伊李汤，“大不了我多留个心眼，这事要被人报上去，寻司法参军将案子按下去，随意遣个过问，当做无头案料理了就行。”

    一帮公子哥对于这样的事，并没有过多讨论，死人的事又没见过，或多或少这些人手里都有些人命，只是不曾闹出来罢了。

    不过眼下这出戏，他们从头看到尾，过瘾不说，眼睁睁的看那泼皮刘达从身家颇丰到身死家产被夺，到死都没明白，那种高姿态看人生死感觉，甚是舒坦。

    “我就是有些不明白，这刘达为何当时不用强的，还跑出长安来，最后到死都不知。”

    “是啊，咱们也是全程看下来的，一言一行，也没甚出奇的地方，怎么鬼迷心窍的上了当？”

    “这就是当局者迷吧。”

    客船缓缓调头，重新驶回长安码头，客舱里的几人煞有其事的讨论着那刘达最后心里到底是如何想的，听得一旁的胖县令有些神气的微昂下巴，见话语稍停歇，他连忙打断，插口道：“诸位郎君，你们不晓得，耿兄弟在北地的时候，可是有卧龙再世的美誉！”

    “卧龙？”有人愣了一下。

    “那可不。诸位郎君有所不知，听赵某细细给你们讲来。”

    赵弘均想起还在飞狐县，便是把刘邙、二高之事讲给几位公子哥听。

    “.......耿兄弟那时候，就什么都没有，硬是靠一张嘴从刘邙手里弄来了银两，贿赂本......在下当时也明白他用心良苦，便顺他计划更换了田契........”

    “还有二高一事.......那真是一步一算，文文弱弱的人，将两个武艺高强之人耍的那叫一个团团转，弄得最后怎死都不知道。”

    船行驶回去的途中，船舱里众人都安静的听着胖县令颇为神气的讲起那两件事，好像全程都在场似得，说的一帮公子哥惊诧不已，他们不是没见过聪慧之辈，但想这般行走刀口，还是什么都没有的文弱之人，那就不一样了。

    船只靠岸，耿青也被叫醒过来，舒服的走出船舱伸了一个懒腰，下船时，见众人看到他的眼神古古怪怪，摸了一下脸，“诸位这般看在下，可是我身上有何不妥？”

    “无事无事，卧龙先生快些回去歇息，明日我等再来寻你。”

    回到码头，时辰已是不早了，张怀义、李堟、李复、赵晖等人颇有礼节的抬袖拱手，一一过来告辞一番，乘了自家马车驶离了这边。

    “他们这是怎的回事？就算知晓刘达死了，也不至于这般恭敬，等等，卧龙？”

    上了马车，缓缓驶离时，耿青问去对面的赵弘均，后者嘿嘿笑起来，伸手抚去下巴几缕短须。

    “本县将你之前事迹告知了他们.......”

    还未说完，视野那头，拳头就打了过来，砸在脑门上。

    外面驾车的大春听到动静回头，就被耿青呵斥一声：“好好驾车！”随后，里面又是一阵呯呯呯乱响，过得片刻，才安静下来。

    耿青揉着发疼的手掌，狠狠瞪去对面：“二高那事，不是说好不告诉他人，怎的拿出来乱讲，犯上官，可是大忌。”

    嘶~~

    那边，胖县令深吸了一口气，鼻青脸肿的捂着嘴角，抿着茶水：“我这是给你养名，有了名儿将来才好做大官......嘶，疼死我了。”

    “你没听过根基不稳名气越大，死得越快？”

    耿青摆了摆手，懒得继续说下去，养名他如何不知，但眼下年纪小，根基浅薄，名头越大，越容易出事，这种时候，就得好好学汉末时的贾诩，等到手里有人、有权的时候才是养名养望。

    算了，说出的话，泼出去的水，但愿那些二代们没事别往外乱说。

    他尽量安慰的想着，随后，外面传来大春一声：“到客栈了。”

    耿青叫上胖县令一起下了马车，回到房里，耿老汉已经重新坐上轮椅来回刨动，见到儿子回来，急忙叫过来，问了一些那人的事。

    老两口多少知道这两三日儿子都在对付那人，“柱子，那人怎样了？”

    “已经没事了。”

    耿青拿了桌上的瓜果，剥了皮，将果肉塞去嘴里，笑着边吃边说道：“银子自然全部拿回，还白得了一些三家店铺，反正那人手上也不干净，不拿白不拿，至于人嘛，放他走了，实在榨不出油水来。”

    两个老人面前，他不敢说将人弄死沉河了，省得父母心里不踏实，影响性子，往后变得战战兢兢。

    随后，将话头扯开，引到巧娘身上，说她演戏都那么爱哭云云，惹得小姑娘撅起嘴，眼眶又有些红了，躲到王金秋身后，妇人跟着数落起耿青，就连耿老汉作势要打他，耿青躲开，拉过巧娘挡在前面。

    一家人笑闹成一团。

    到的下午，白芸香和窦威还有此次随行出船的帮众回来，客栈已摆上了给他们庆功的饭菜，见到耿青已在等他们，一个个脸上都笑开了花，只有女人有些舒服，吃了几口饭，回了房里。

    耿青进来关上门扇，白芸香坐在床边，身子仍旧有些发抖，待到旁边青年坐下来，一下靠去怀里，抖的更加明显。

    “叔叔，妾身算不算杀人了？”

    “没事，不用担心会被追究，就算要追究，我才是主谋。”耿青与她有夫妻之实，自然当做自己女人看待，当然，当初为何要跟自己，耿青心里清楚，他摸着女人青丝，笑了笑：“嫂嫂好生想想，那泼皮坑害的其他人，他在坊间作恶，直接间接害了多少人，那咱们杀了他，是不是有种为民除害的感觉？”

    白芸香伸手在男人胸口掐了一下，又赶紧揉了揉，被耿青这么一说，她心里其实还是好受了许多，娇嗔的靠紧实了些。

    “叔叔，尽说些让人气恼的话。这哪里一样了，杀人就是杀人，妾身心里都还颤着呢。”

    说出这番，女人心头开朗起来，其余的事情，也大可抛却脑后，温存了片刻，两人又说了些明日打扫买来的院子，还有经营那三家店铺的事，两人一前一后出了房门，回到一楼用饭喝酒。

    两日之后，一行二十多人搬进了新买的宅子，里里外外都已打扫干净，该置办的一应置办。

    同时，那两家茶肆、布匹铺也重新开业，同行、过往的百姓才知晓这里已经换了东家。

    掌柜还是一个漂亮的女人。

    一时间门庭若市，有人喜好美色的，免不了过来买上一些，贫些嘴，不买的也多是在外面时不时瞥来两眼，凑个人气。

    以为女子当掌柜好欺负，有人手脚不规矩，就被店里五大三粗的伙计拖到后门结结实实的收拾一顿。

    这些耿青都是知道的，也并不在意，当然，在意的另外一件事，沉河的刘达的尸体终究还是被人发现，报到了府衙。

    有和刘达相熟的泼皮无赖去报官，可惜最终都石沉大海，那人也不久后消失无踪。

    “没音讯了？”

    “应该是李复让人动的手脚，让那人闭嘴了。”胖县令敷着冰块随口道。

    耿青看了眼摇曳的灯火，‘哦’了一声，继续翻看书册，随口又说了一句：“那真是太可惜了。”

    .......

    窗外夜色深邃，却是有人没那般轻松，张怀义捂着屁股趴在榻上，看着脸上有着怒意的父亲，硬挤出一点笑来。

    张直方身旁，还有广德公主李寰。

