
　　【一、跟随燕赤霞前往诛杀黑山老妖，奖励黑云甲（五星）】

　　【二、让燕赤霞打开通道，送自己离开，奖励锁魂链（七星）】

　　【三、直接离开，奖励生死簿（七星）】

　　萧然看着眼前的选项，脸色登时一黑。

　　好家伙。

　　最低都是五星的奖励。

　　根本不给自己任何的退路啊。

　　萧然想了想，还是选了‘一’。

　　没办法。

　　七星的奖励，根本不是他现在可以接触的。

　　一旦选了，估计就是死无葬身之地。

　　五星级奖励，虽然危险，但也并非不是没有完成的可能。

　　‘护送宁采臣前往崂山与刘婶相见’同样也是五星级的任务。

　　至少现在，并没有遇到太大的危险。

　　证明还是有完成的机会的。

　　萧然刚刚选完，任务便触发了。

　　【触发任务：诛杀黑山老妖】

　　【奖励：黑云甲，随机属性点+2，随机技能点+2】

　　“看来是没回头路了。”萧然心中暗叹一声。

　　他不由看向燕赤霞道：“既然前辈都这样说了，那我便陪前辈走这一遭。”

　　其实。

　　诛杀黑山老妖对他也是有好处的。

　　在鬼村的时候，黑山老妖的一缕元神，在他身上感受到了宁逍遥的剑意。

　　很容易就会把他和宁逍遥联系在一起。

　　若是这黑山老妖将这消息告诉给他的上司卞城王，那么对萧然而言，也是桩不大不小的麻烦。23sk.Com

　　能顺手解决的话，自然是再好不过。

　　燕赤霞笑着道：“好，不愧是应劫之人，有魄力！”

　　萧然有些无奈的笑了笑：“前辈还是叫我小道士吧，这个称呼太大，我担待不起。”

　　他总感觉燕赤霞在给他立flag！

　　什么破应劫之人。

　　他可不稀罕当。

　　毕竟。

　　宁逍遥前车之鉴还历历在目，他可不想重蹈覆辙。

　　燕赤霞开口道：“你这小道士倒是谨慎，连这点因果都不愿沾染。”

　　“我修为低微，沾染这种大因果，那就是嫌死的不够快。”萧然摊手，没有继续这个话题，而是问道，“前辈，既然要杀这黑山老妖，那你知道它在哪吗？”

　　燕赤霞开口道：“这老妖的本体，乃是一座黑山，现在他既然要分出部分魂魄来熔炼九天息壤，那么必然会显露本体，护住己身，这是根本藏不住的，他现在的本体，就在奈何桥旁。”

　　萧然道：“听说这奈何桥乃是枉死城和人间的交界点，通过奈何桥，就能回到人间。”

　　现在，宁采臣和聂小倩，就是往奈何桥的方向跑了。

　　如果他和燕赤霞在奈何桥旁弄出大动静，或许两人能趁乱逃回人间也说不定。

　　燕赤霞开口道：“不错，这奈何桥乃是仿照地府的奈何桥所建，可以和地府的奈何桥相互呼应。”

　　“不过，这奈何桥可不是这么好过的，忘川河便会从此桥穿流而过，汇向地府，忘川河内亡魂众多，勾人心魄，一个不注意，魂魄便会被勾走，成为忘川河中的一个亡魂！”

　　“不过你不用担心，我手中的这把剑，可以劈开阴阳二界，等做完事，咱们直接离开就行。”

　　两人聊天之时。

　　吼！

　　一声滔天兽吼声，从远处传了过来。

　　刹那间。

　　山体摇晃，不住的震颤起来。

　　地面都裂开一道道缝隙，宛若地震。

　　燕赤霞见此，倒是丝毫不以为意，反倒是笑了笑：“看来这九头軨是真的惹急了，走吧，也该给这些妖崽子一些颜色瞧瞧了。”

　　说着。

　　他身形一动，便往空桑山的内部区域跑去。

　　萧然见此，连忙跟了上去，道：“前辈，不是要去奈何桥么？”

　　燕赤霞开口道：“这黑山老妖的本体，哪是这么好接近的，自然得找个身份，这山里就有个现成的。”

　　“你是说，黑山老妖的长子冥夜？”萧然眼眸一动。

　　怪不得这燕赤霞将冥夜引到了这犄角旮旯。

　　原来早就做好了打算！

　　燕赤霞开口道：“没错，先控制住这妖崽子，到时候再让他带我们去黑山老妖那，而且刚刚九头軨引发阴兽暴动，令的不少阴兽都从空桑山内冲出去了，现在阴兽估计正在枉死城四处肆虐，我等正好可以趁乱接近黑山老妖，不会引起怀疑！”

　　萧然看了眼这燕赤霞，心中不由暗叹。

　　看不出来，这浓眉大眼的，也是个老阴比。

　　一环扣一环，把所有的细节都考虑好了。

　　“快走，这冥夜乃是返虚期的妖王，可不好对付，不过他刚才被九头軨所伤，趁着他逃命的功夫，正好可以把他擒下！”

　　燕赤霞的脚步快了几分。

　　两人身形化作一道道残影，在树干上闪转挪移，几个起落间，就消失在了丛林间。

　　一刻钟后。

　　两人停在了一颗高大的古树树干之上。

　　这树冠是血红色的，投射下一片血红，将二人的身影遮蔽。

　　不远处。

　　一头足有数十丈的巨大蟒蛇，便出现在二人的眼前！

　　这蟒蛇通体漆黑，尾部是血红色的，犹如一团火焰在燃烧。

　　最恐怖的是，它一共有九个头颅，五个头颅是黑色的，四个头颅是红色的，吞吐着蛇信，发出嘶吼声！

　　这吼声根本不像是蛇鸣，反倒是有点类似于敲打磐石发出来的声音。

　　这声音带着一股特殊的律动，能让空气共鸣。

　　所以它每发出一声，整个空桑山，便会震动不已。

　　“九头軨。”萧然眼眸微凝。

　　在九头軨的对面，还有一条巨蟒！

　　这条巨蟒，通体呈墨绿色，背后却生着两对翅膀！

　　浑身上下，涌动出炽烈的光芒，犹如火焰一般。

　　燕赤霞低声道：“这就是冥夜了，他的母亲是一条鸣蛇妖王，他继承了部分鸣蛇的特性，和这九头軨算是天敌了，两者见面，那必定是不死不休。”

　　吼——

　　说话之间。

　　两头巨蟒，又猛烈的碰撞在了一起。

　　就像两头火光在厮杀，周遭的古木，开始成片的倒塌，岩壁不断的崩裂，击落下无数的碎石！

　　砰砰砰！

　　冥夜张嘴一吐，一团漆黑的烈焰喷吐而出，灼烧向九头軨！

　　九头軨却也丝毫无惧，四个红色的头颅张开血盆大口，殷红的血水，宛若瀑布般喷涌而出，直接将这黑炎给浇灭。

　　旋即。

　　它五个头颅同样张嘴，喷吐出漆黑火焰，虚空都被焚烧的扭曲起来。

　　冥夜发出一声怒吼，周身的炽烈红芒，都被这漆黑火焰弄得扭曲不已，越发暗淡。

　　两者交手，显然是冥夜占据了下风。

　　“该轮到我们上场了，让这妖崽子看看什么叫做惊喜。”燕赤霞怪笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第七十一章 翻译翻译，什么叫惊喜？！免费阅读。https://xs.23sk.com 