    不久之后，心情忧愁的魏子期与闷闷不乐的徐梦璃，最终不再继续谈论这件事情。

    因为他们发现，似乎越谈下去，自己的心情就会越发的难受。

    魏子期被徐梦璃一顿对护国公之子的痛骂，给弄得颇为尴尬。

    而徐梦璃则是被魏子期对安定侯之女的误会，给说的更加尴尬。

    最终，两人十分默契的将这个话题给抛开了。

    深深吸了一口气，徐梦璃整理好心情之后，笑着看向了魏子期，说道：“魏郎君，三日后的诗会，你应该会去吧？”

    魏子期闻言耸耸肩。

    “我倒是不想去凑这个热闹。”

    徐梦璃听到这话，不免有些失望起来。

    她当然是希望魏子期去参加这场三日后的诗会。

    毕竟，这是一个促进两人关系进展的好机会。

    虽然说到现在为止，徐梦璃都不知道她对魏子期的心动，到底算不算喜欢。

    但，她的的确确是第一次感受到，这样复杂的心情。

    想要坦白，却有担心他嫌弃，想要追求，又害怕他拒绝。

    这种矛盾又酸涩的感觉，让徐梦璃的心中，不由越发的对魏子期在意起来。

    因此，在沉默了一会儿之后，徐梦璃终于还是下定决心在争取一下。

    “魏郎君……其实到时候，那边可能会有很多杰出的才女的。”

    “哦，是吗？”

    魏子期不由笑了笑，旋即语气故意有些揶揄的道：“会有像徐姑娘这样，清丽文雅的佳人吗？”

    听到这句话，徐梦璃俏脸之上，顿时涌现出一抹诱人的红霞。

    她也不知道是哪里来的勇气，忽然朝着身边的魏子期靠近了些许。

    那双灵秀动人的美眸直视着魏子期，似乎是泛着点点情愫。

    “有，但很可惜，只有本姑娘一个。”

    “如果魏郎君是想要看到，像我一样的女子……”

    “那这样的女子，现在就坐在魏郎君的身边。”

    魏子期看着徐梦璃的样子，顿时有些哭笑不得。

    这小妞是在撩他吗？

    不过，徐梦璃那带着丝丝撩拨意味的话语，却还是让他心中忍不住一阵触动。

    说起来，他还从未有过被女孩子撩的感觉呢。

    于是，魏子期不由得轻咳一声，有点不自然的说道：“徐姑娘，时候也不早了，我该回去了。”

    徐梦璃闻言没有说话。

    只是她那张清丽俏脸之上，却缓缓划过一抹动人的笑意。

    她当然发现了魏子期方才无措的可爱模样。

    但这样的表情对于徐梦璃来说，却是颇有一番诱人的风情。

    甚至让徐梦璃在心动之时，逐渐开始在心中诞生出了一个大胆的念头。

    她想让他此生，只为她一人绽放！

    任何女子，都不许跟她抢！

    毕竟这般美好的魏郎君，她怎么能够拱手让给其他女人呢？

    在心中如此想着，徐梦璃故意装出了一副很惊讶的表情。

    “魏郎君这是要走了吗？”

    “可是，魏郎君还没与我约定好，一起去参加诗会的时间呢。”

    “魏郎君这样的才子，可不能做这种言而无信的事哦。”

    听到这话，魏子期顿时愣了一下。

    什么参加诗会的时间？

    他们两个什么时候约定好了这个？

    他怎么不记得？

    不过，当魏子期看到徐梦璃嘴角的那抹狡黠笑意之后，顿时便是反应了过来。

    这小妞倒是有些死皮赖脸啊！

    想到这，魏子期不禁有些哭笑不得。

    不过，他也并不讨厌就是了。

    毕竟，这样一名肤白貌美，年少多金的美丽女子，也让人讨厌不起来不是？

    这要是换做前世的时候，这妥妥的就是一名白富美啊！

    这还不赶紧抱大腿？

    不过，这个世界是女尊世界，他魏子期还是要故作矜持一下的。

    “徐姑娘，我好像并没有答应，和你一起去参加诗会吧？”

    徐梦璃闻言嘴角微弯。

    “魏郎君不记得了吗？”

    “明明就在刚才，魏郎君亲口答应的。”

    “要是魏郎君忘记了，可以在这里慢慢回忆嘛，反正这块石头又跑不了。”

    如此说着，徐梦璃略显俏皮的朝他眨了眨眼。

    看到这位徐姑娘这般慧黠可爱的模样，魏子期不由得有些忍俊不禁，无奈的说道：“徐姑娘，你这可是耍无赖啊！”

    “你分明就是想让我被迫答应，和你一起去参加诗会。”

    徐梦璃没有否认，而是轻笑着慢慢靠近他。

    “那魏郎君究竟答不答应，我这位无赖姑娘的威胁呢？”

    魏子期饶有兴致的看了她一会儿。

    直到徐梦璃那张清雅绝俗的俏脸，快要贴到他面前的时候。

    魏子期这才举起手来，无奈的挡在了两人的中间。

    “看来我是不得不答应了？”

    被挡住视线的徐梦璃听到此话，顿时忍不住狡黠的笑了起来。

    洁白的秀手轻抬，徐梦璃忽然一下捉住了魏子期的手。

    娇嫩滑腻的触感再次传来，魏子期不由眉头轻挑。

    不过这一次，他倒也没有挣扎。

    “魏郎君，那我们可就一言为定了！”

    “时间就定在三日后的戌时初刻吧！”

    “到了那时，我会在这里等着魏郎君的。”

    说完，徐梦璃轻轻晃了一下魏子期的手，就像是捉住了某个只属于她的绝世珍宝一般，紧紧不放。

    这样的动作，将两人此刻的气氛，逐渐开始渲染的略微旖旎起来。

    但魏子期却并不反感，这位徐姑娘的暧昧举动。

    比起嫁给一个，他并不喜欢的安定侯之女。

    这位清雅怡人，偶尔带着几分慧黠的徐姑娘，反而更让魏子期乐意接受。

    “徐姑娘就不怕我三日后，不会再来了？”魏子期挑眉道。

    徐梦璃闻言嫣然一笑，笑容绝美而动人。

    下一秒，她突然伸手一搂魏子期的腰身。

    带着他轻盈一跃，安安稳稳的落在了地面之上。

    “我啊，一点儿都不怕。”

    落地之后的魏子期，回味着方才流动于周身的灵动之感，不由得好奇的问了一句。

    “为什么呢？”

    徐梦璃松开牵住魏子期的手，歪着脑袋笑吟吟的看着他。

    “因为……”

    “我想要追求魏郎君呀！”

