    唳！

    一声似人似妖的尖锐叫声从那血色人影身上发出，像是遇到了天敌一般，目光怨毒无比的看了龙帝跟帝一眼，然后消失不见。

    龙帝不敢有半点松懈，刚才那怪物光是叫声就让他元神受到了震荡，如果没有帝一在，他早就有多远跑多远了。

    继续前进。

    前行十几里，一面巨大的绝壁出现在眼前，上面有着各种模糊的印记，鸟兽鱼虫，上古文字，还有许多玄妙的纹络。

    “这是？”龙帝定睛一看，来了兴趣：“这应该是上古一些强者的修炼心得。”

    他仔细看了起来，这上面的内容对他作用不小，其中还有不少剑道强者所留。

    他吸收其中精华，‘乾坤剑斩’在不断被完善，加之先前吸收那位半步剑皇的剑道精华，一举将这门自创的剑术从百分之五十的完成度提升到百分之六十。

    龙帝不动声色，这是自身内在的变化，身旁的帝一是不清楚的。

    而帝一只是看了一眼绝壁上的内容就浑不在意了，在附近一边掐指一边徘徊，似乎在寻找着什么。

    忽然，他身形消失不见，从龙帝的角度看似乎是被绝壁给吞噬掉了。

    龙帝一点都不担心其安危，继续观看着绝壁上的内容。

    嗡！

    一股莫名的心悸笼罩全身，龙帝骇然发现自己无法动弹了，眼前出现了一张毛茸茸的脸，那双眼睛充斥着毁灭天地的疯狂。

    “恶...”

    这恶念一直没有离开，见到帝一不在这里，立马就对落单的龙帝发动偷袭。

    他体表外的护体佛光被轻易刺破，耳边传来阵阵阴森的冷笑，直接就冲进识海中。

    在这个过程中，龙帝没有半点抵抗之力，甚至在见识到了这恶念的恐怖后怀疑连薪火灯都没有办法护住自己。

    “准帝？还是大帝级别的恶念？”

    那恶念冲进龙帝识海，正准备将其侵占，但在见到薪火灯后猛地发出凄厉又尖利的叫声。

    明明看上去只是虚幻之体，却有大量的血水流了下来，对龙帝的识海造成了很严重的污秽。

    斩妖剑意爆发，识海中升起一道又一道剑气，竭尽所能的净化那污秽。

    同时识海中的菩萨也是大方光芒，嘴里念动着六字箴言，护住识海。

    当然，最让恶念忌惮的还是薪火灯。

    只见其飞了起来，那并不如何强烈的火苗却散发出映照万古历史长河的光芒，落在恶念身上，顿时就让他疯狂，到处破坏。

    龙帝闷哼一声，险些晕过去，死死咬着牙，用尽最大意志力守住灵台清明。

    他看出来了，薪火灯能够对付那家伙，但前提是自己要坚持住在净化对付之前识海不会崩溃。

    剑意与舍利子被他催动到了极限，识海中剑吟不绝，梵唱之音滚滚。

    那恶念身上的血色之光在不断的消减，脸上的疯狂也在一点点消退，震荡的识海也趋于平稳。

    龙帝暗自松了口气，幸好撑过去了，要不然自己就算不死也要变成白痴。

    “吾...”识海中，响起了沧桑又茫然的声音。

    龙帝立马心神沉入识海中，看向那恶念。

    在被净化过后，不再是血红色的模样，而是变成一个威严而后慈祥的中年男子。

    没错，两种看似相悖的气质同时出现在一个人身上，却一点都不显得违和。

    “前辈，您是？”龙帝出声问道：“人皇？”

    中年男子眼中的茫然逐渐消失，恍惚间龙帝似乎看到对方曾经君临天下的模样。

    “人皇？”中年男子摇头：“吾不是，人皇是吾父亲，吾为镇天人王。”

    龙帝瞳孔微缩：“原来是人皇长子，晚辈见过前辈。”

    人皇有九子，当初他见过擎天人王，在镇守着一个神秘盒子，临走前还送给他一块界碑。

    镇天人王看着那薪火灯，先是拱手一拜，然后才把注意力放在龙帝身上，问道：“薪火灯火苗如此微弱，看来吾父亲当年的推算是对的，人族在极致昌盛后会陷入虚弱期。”

    这便是大帝的恐怖之处，可以推算出无数年后所发生的事情。

    “前辈，您现在还能复活吗？”这是龙帝最为关心的一点。

    要是他能够复活的话，自己可就多出了一个大靠山。

    “不能，吾寿元已尽，现在不过是一道残念罢了。”镇天人王的话让龙帝有些失望，但紧接着龙帝又兴奋起来。

    “吾虽然不能复活，但你既然是薪火灯所选择之人，吾便住在你这里，有什么危险可替你抵挡一二。”

    “多谢前辈！”

    龙帝喜形于色，这可是实打实的大佬啊。

    九位人王，当年都是帝君巅峰的存在。

    现在虽然只是一缕残魂，但也绝对不容小觑。

    “对了。”龙帝想起了什么，问道：“前辈，那这个地方究竟是要做什么用的？”

    镇天人王目光幽深起来：“是用来对付一个阴险的家伙，但现在来看，他应该是识破了这个陷阱，没有到来，既然如此，那么这里一些好东西你可以取走。”

    龙帝眼珠子一转，又道：“晚辈跟前辈还是很有缘分的，大半年前曾经见到过擎天前辈，他老人家不仅传授晚辈‘擎天大手印’，而且还送了一块界碑。”

    龙帝在疯狂暗示对方，你弟弟都给我送那么多东西了，你作为哥哥可不能被比下去啊。

    镇天人王哑然失笑，对于龙帝的小心思一眼就看穿了：“吾早就看出来你跟吾弟弟有过接触，行吧，那吾就将拿手绝活‘镇天大封禁’传授给你。

    至于界碑，就藏在你面前的那绝壁之内，能不能拿到就要看你自己的运气了。”

    说完，镇天人王就将一股深邃又繁妙的信息传输给龙帝。

    这是一门很厉害的封印之术，修炼到极致更是可以封印整个苍穹。

    作为长子，镇天人王也是九兄弟中战力最高的。

    “多谢前辈。”龙帝道谢，正准备再次从这位大佬身上薅点羊毛出来，忽然感知到帝一从绝壁中出来，手里还托着一物，龙帝看了很眼熟...

