    因为被关了禁闭却没事，就得到了很多人另眼相看这个很容易理解的。

    一般人被关七天禁闭都受不了，关了七天禁闭却没事的那自然就不是一般人，而不管是犯人也好，狱警也好，只要欺软怕硬的人类天性还存在，那自然就得对杨逸客气着点儿，这又不用花什么本钱，这个道理是不是很简单。

    杨逸不关心他的地位得到了多大的提升，他关心的只是怎么尽快完成自己的目的。

    饭吃完了，杨逸第一时间就是去检查了一下他的卡，然后就发现他的卡上果然已经有了钱。

    正好是一千美元，不多不少，于是杨逸毫不拖延，立刻还钱，巴迪也是囚犯，杨逸ID卡上的钱自然能转给巴迪。

    还了钱就是放风时间，而杨逸在放风的时候，第一件事就是再次给萧苒打了个电话。

    “钱我收到了，谢谢。”

    “我本来想多给你转些钱的，但是我问了问朋友，他们都说在监狱里最好不要有太多钱，所以我就只给你打了一千，如果你还需要用钱千万别客气，这是我欠你的。”

    萧苒很大气，杨逸看了看四周没人，继续低声道：“我确实可能还会用到钱，需要的时候我会开口的，我现在说话不太方便，就不多说了，再见。”

    很干脆的挂断了电话，杨逸长吁了口气，他决定以后没事儿再也不给萧苒打电话了，免得给人惹来麻烦。

    把手机还给了巴迪，杨逸压低了声音道：“现在我有了钱，是不是可以继续进行我们说过的事情了，哥们，你现在能给我牵线了。”

    巴迪一脸轻松的道：“可以，但是今天不行，明天的放风时间你们应该可以见面，但是你今天就得把钱给我。”

    杨逸思索了片刻，道：“能不能今天就见？我很急。”

    巴迪摇了摇头，笑道：“别开玩笑了哥们，怎么可能那么快，这需要一个合适的机会，明天都不一定能行的，但我保证会安排你们见面。”

    这个确实没办法，杨逸点了下头，道：“那就拜托你了，兄弟。”

    伸出手来，按照黑人的习惯击掌握手，杨逸就算和巴迪谈好了交易。

    放风结束，杨逸回到了自己的牢房，他在禁闭室没睡过一个好觉，回到了牢房也终于有了一张床，于是杨逸的第一件事就是睡觉。

    杨逸睡得正香，却被克里斯给推了起来。

    被打扰了睡眠的杨逸很不爽，但是把他推醒的克里斯却是低声道：“长官找你，别睡了，起来吧。”

    杨逸坐了起来，就见一个狱警站在了牢房外面，面无表情的道：“3387号犯人，出来。”

    杨逸走了出去，被带上手铐，然后再一次被带离了牢房。

    见杨逸的又是那个叫做欧文的典狱官。

    欧文不是监狱长，但他是狱警的头儿，在这个监狱里应该算是二三号人物了，杨逸不太清楚监狱的体系，所以他也不知道凯文的地位到底多高。

    还是在同一个房间里，但杨逸没有被靠在椅子上。

    房间里只有欧文和杨逸，其他的狱警都被赶走了，欧文注视了杨逸很久之后，终于道：“这一次算你走运，你和拳王打架的事情到此为止，但是，我警告你，以后绝对不许再给我惹麻烦，你听懂了吗？”

    杨逸非常的惊讶，极其的惊讶，因为他没有得到应有的惩罚。

    伤了五个人，而且其中有几个的伤势很严重，杨逸觉得他加刑和被转到重监是躲不掉的，当然去重监区是杨逸需要的，而加刑虽然不爽但杨逸也能接受。

    但是为什么没有加刑，杨逸惊讶了没有多久，很快就想明白了其中的道理。

    杨逸是冒名顶替进的监狱，而加刑不是监狱说了算的，需要监狱把事情上报，然后司法系统派人来调查并且宣判后才能给杨逸加重刑期，而这么一来的话杨逸就需要很多次和监狱之外司法系统的人见面。

    所以加刑的话，就意味着杨逸假冒者的身份暴露，所以，这件事就大事化小，小事化无了，加刑这种事绝不可能发生。

    想通了其中的关键，杨逸还是有些开心的，毕竟不用加刑期了，但是他又很快高兴不起来了，因为这次他没办法转到重监了。

    “长官，我能不能申请转到重刑犯的监区服刑？只有避开拳王，我才能确保以后不给您添麻烦。”

    杨逸试探着提出了自己的请求，虽然应该没人主动要求去重刑犯待在一起，但是杨逸想试试。

    欧文用很是厌恶的眼神看了杨逸一眼后，一脸恼怒的道：“闭嘴！你没资格跟我提任何要求，给我记住，如果你敢给我找麻烦我就打烂你的屁股，现在给我滚回你的牢房去！”

    欧文的情绪很不好，杨逸都不知道自己怎么得罪了他，但很快，狱警又把他给带了回了牢房。

    杨逸还需要继续面对拳王带来的威胁了，这让他很不爽的同时，也生出了非常严重的危机感。

    乖乖的回到了牢房，杨逸就睡不着了。

    在浴室一挑五放到了拳王他们五个人，但这不是杨逸的真实实力，如果拳王伤愈回来，必然还得有一番纷争，而拳王不仅自己能打还有几十个小弟，再来一次，杨逸觉得自己完全没有侥幸逃生的可能。

    必须得为了解决拳王而开始行动了，还得尽快才行。

    到了第二天吃早饭的时候，杨逸就极为警惕拳王的手下会趁机报复，但是早餐时间平静度过，不过杨逸想问问巴迪什么时候才能和狱警扯上关系，却发现巴迪竟然消失了，整个早餐时间都没见到他。

    杨逸当然着急了，不过他没有着急多久，在放风的时候巴迪不知道从哪里冒了出来。

    巴迪果然把事情办妥了，隔着一张铁丝网，杨逸和一个狱警终于搭上了话。

    没有寒暄，监狱里不需要那些无用的繁文缛节，

    隔着铁丝网，杨逸直接对他面前的狱警低声道：“能不能帮我调到重犯的监区？”

    “重犯的监区？我可以试试，应该没有问题。”

    狱警答应的也很痛快，杨逸心里暗喜，道：“谢谢，但是请尽快可以吗。”

    “可以，等我消息。”

    狱警答应了杨逸的要求后立刻转身就走，而杨逸也是彻底松了口气，有钱果然好办事只要他被调到重监区，那么现在的一切问题都迎刃而解。