    白墨林冷哼一声，他瞪了一眼老者之后，随即冷笑道：“陈强，以你的实力想要收拾了他，那是轻而易举的，你为何要给他留下颜面？

    你完全可以和他刚，完全可以让他见识一下你的厉害，完全能够让他知道害怕！”

    白乾同样点头，这恰恰也是他最不能理解的地方。

    陈强看着老者缓缓转身，想要离开，他笑出了声，“前辈，我们这些人无心冒犯，只是想要将天才地宝给带走罢了。

    当天下异物诞生之时，周边必然有异兽守护，若能采摘，则是我们的荣耀，若采摘不了，我们也会离开！所以，请你将这领地的效果收起来，让我们过去吧。”

    “不可能！”

    老者眉头皱起，他瞪了一眼陈强，“小子，别以为你实力强，就可以和我们刚。

    别以为你实力了得，别以为你刚刚和我打过一场，就能让我对你另眼相看！我告诉你，就凭你现在的修为，你根本不是我的对手！若是不相信，那就来打打看吧。”

    “嗯？”

    “这……”陈强苦笑一声。

    白墨林白乾两个人对老者的印象也已经彻底不好了。

    他们只是想要将天才地宝带走而已，若是他们不带走的话，也迟早会有人将其带走。

    而且江天他们的狠心程度比他们还要刚，比他们还要狠，要是这老头碰到了他们恐怕命都要没了。

    “这老头……真固执！”

    “让开！”

    白乾脾气上来了，他身形一动，朝着老者的后背打去。

    老者冷哼一笑，一个转身，一拳便扛在了白乾的手腕之上。

    ‘嘭！’一股雄浑的灵气波动赫然爆发而出，白乾一阵闷哼，整个人倒飞出去，砸在了树腰之上滚落了下来。

    陈强将白乾从地上搀扶起来，苦笑一声，“你这是何苦呢？

    你明明知道自己不是这老头的对手，你却还要刚，你却还要上，要不是我护着你，将你身上多余的灵气给撇开的话，你可能已经重伤了！而且这老头不是靠着三言两语就能说服的，我之所以没有对他出手，之所以给了他一点面子，乃是因为他是我们的前辈，既然是前辈就要给足尊严！”

    “可是，我并没有这么多的时间能够推迟下去！你也知道，在我们身后还有江天他们一路跟着，要是被江天他们追上的话，要是这老头和江天他们合作的话，对我们来说可不是一个好事情！而且我看他们那个样子，我心中实在是不相信他们。”

    白墨林眉头皱起，要他是陈强的话，早就给这老头难堪，早就让这老头知道他的厉害，也不至于在这里耗费如此之长的时间。

    陈强笑了一声，看着白墨林那一脸不耐烦的样子，这才将眸光落在了老者身上，“你也看到了吧？

    你也听到了吧？

    并非是我要为难你，也并非是我要让你下不了台面，而是事实就摆在这里，请前辈让我们过去吧，这样一来的话，对你好，也对我们好！只要让那些人知道天才地宝已经被我们给带走了，就算他们再怎么拼，就算他们再怎么想办法也无济于事！况且，天才地宝诞生之后只是灵气的浓郁程度强横了一些，与这山脉没有丝毫的影响。”

    “不可能！”

    老者摇头，“小子……你想要将天才地宝给带走，我不会让你得逞的，虽不知道你哪里来的自信，虽不知道你为何要执着于此，但是从你眼中我能看到对那一颗天才地宝的渴望！一旦你将它拔了，恐怕这山脉之中的天地灵气多多少少都会减少一些，像你这样的人，若是不豪横一些，若是不将你给镇压下去的话，迟早会对山脉有害！我笨想要放你一条生路，本想要让你过去，既然你执意找死，既然你执意想刚的话，那就让老夫看看你的实力吧？

    那就让老夫瞧瞧你有多大的本事！若是你能打败老夫，我自然没话说，自然会让你过去！但……也是拼尽全力的！”

    “这……”陈强立马为难起来。

    “为难了吗？

    哼，既然不想打，既然不想刚的话，那就请你离开吧，从我这里离开，我不会为难你，也不会让你难堪，也不会让你下不了台面。

    可你要是不愿意离开，可你要是不愿意走的话，哼……后果自负！”

    老者冷笑一声。

    陈强打了一个哈欠，既然老者执意要刚，而他又不可能离开，那就打吧。

    大不了下手轻一点。

    “看你这个样子是觉得打不过我了，如果要打话，你可要小心了。”

    老者笑了一声，稍稍活动了一下自己的手腕，“这么多年来，还没怎么好好出手，还没怎么好好收拾过人呢，既然你要打的话！那我们就全力以赴吧！”

    “我本不想要伤你，本来是想要给你一点面子的，不过你既然要刚，你既然要打的话，那就来打打看吧！至于后果么，那就自负！”

    陈强笑了一声，看着老者朝着自己缓缓走来，他身形一动，一拳朝着老者的脑门上砸了下来。

    “嗯？

    上来就使杀招，小子你够狠啊！”

    看到陈强使杀招之后，老者稍稍一愣。

    但，他怎么可能接不下来？

    在这里住了如此之久，多多少少对这山脉都是有感情的，就算陈强要刚，就算陈强要打，那就来吧！老者深吸一口气，他眉头皱起，在他手掌之上，一道雄浑的灵气波动缓缓凝聚而成，待老者靠近之时，他身形一动，一拳打在了陈强的拳掌之上。

    两拳相互碰撞，一股极为强横的爆发力骤然爆发。

    陈强愣了一下，他稍稍后退几步，与之拉开距离。

    一股气流飘散于四周，雄浑的灵气荡彻天地之间，周遭的树叶纷纷而落，使得白墨林，白乾两个人一下没有看清楚两人的出招方式，待树叶落下之后，却发现陈强后退了好几步，而老者却怎么也没有后退。

    “这怎么可能？

    陈强怎么可能会输？”

    

