    洛伦卡并没有看到他的表情。

    “我们换个地方说话吧。”

    “好。”

    两人纷纷冲天而起，前往荒岛正中央。

    格列在不远处是一脸羡慕，没多久，他也骑上巨鸟飞上天空，只是却离开了这里。

    安阳在远方舒了口气，又看向洛伦卡：“这门术式这么珍贵，那么，为了保证我们双方对彼此的诚实和对这件事的严格保密，也为了安全，我们还是采取一些措施吧。”

    “既然您都说了，那就您说了算吧。”

    “您刚刚提议在我修改术式的时候您必须在现场，那么为了保证我的手段不外泄，在这期间必须封闭这个岛屿和外界的沟通。并且在交易完成之前我们两个人都不能离开这座岛，这个要求不过分吧？”

    洛伦卡稍作思考，便感受到了安阳表达出的诚意：“这个要求很合理，而且也能杜绝我们中的某个人向外界求援。”

    “没错！”

    “但首先我要检查这座岛上有没有什么问题，保证这场交易只有我们两个人！“

    “很合理的要求！”

    看来洛伦卡同样不是个省油的灯。

    两人都检查了一遍岛屿，保证了这座岛上只有他们两个神秘者存在，也变相的保证这场交易是公正隐秘的，更不存在陷阱。

    于是，为了杜绝交易中的其他祸患，二人开始布置起来，也互相监督着。

    半天后，一个大型隔绝术式阵笼罩了岛屿，隔绝了岛屿与外界传递消息的可能！

    接着是两人花了整整两天时间布置的两个大型封闭性质的术式阵，相互交缠着，几乎将这座荒岛隔绝成了另一个空间！

    里面的人不能出去，外面也进不来！

    而开启术式阵的钥匙也有两个，分别握在他们两人手中，必须两个互相纠缠的术式阵共同开启才能打开这道封闭屏障！如果不是两人共同开启的话，即使一名三阶术士也要费不少的功夫才能将之蛮横打破！

    这无疑大大保证了交易的‘安全性’！

    但洛伦卡自然想不到，安**本就和其他为了学识进行交易的神秘者不同，他来这里的最主要目的其实是取他性命！

    “洛伦卡大人，我需要召唤一个助手来帮助我优化和完善术式，这没问题吧？”

    “当然没问题，当听说您这么快就能优化一门术式的时候，我就猜到您肯定是有什么手段在帮您分担一些必要工作了。”

    “您猜得还真准。”

    安阳微笑着恭维了一句，骤然念出一声短促咒语，瞬间激活了远古召唤术式。

    同时虚幻打击也默默的运转起来。

    “轰隆隆……”

    堪称庞大的神秘能量从术式控阵中喷薄而出，就连老牌三阶术士洛伦卡都被吓了一跳，不由暗自猜测起安阳的实力来。

    神秘者对比奥术法师、修道之人还有一个优势，就是他们往往将学会的所有术式的模型都永久烙印在脑海中，一旦到使用的时候只需往模型中灌输能量就能瞬间将之激活并激发出来，极少数才需要咒语配合，省去了冗长的法术构建过程和引导过程。

    尤其是本命术式！

    而奥术法师却需要丰富的熟练度，修道之人也需要高深的道行才能做到这点。

    “呼呼……”

    狂风在天空中席卷，一个黑漆漆的漩涡陡然成型，宽达数十米，从里面隐隐透出血红色的光泽，有如地球张开的血盆大口！

    洛伦卡的呼吸有些凝重了。

    远古召唤的引导过程是安阳见过的单体术式中最长的，但也不过几秒就完成了，从刮起飓风到漩涡成型的速度无比之快！紧随其后便是漩涡之中炸开的一抹刺眼光芒，像是核爆炸一样让人睁不开眼，同时爆发出一种浓浓的气息和变换着的庞大能量！

    “轰！”

    光芒散去，漩涡不再，飓风停歇。

    “这是……远古的气息，而且未免有些太暴躁了吧！”洛伦卡脸色阴晴不定，死死盯着前方大地上出现的一个深深空洞。

    这个空洞大约直径五十米，黑黝黝的深不见底，透出的气息却让人有种毛骨悚然的感觉，仿佛里面藏着一头远古凶兽！

    洛伦卡的眼神中已经有些警惕了。

    即使安阳已经提前向他打好了招呼，这个术式也确实是召唤术式，但这门术式激活过程和激发后表现出的某些特性依旧让这名见多识广的三阶术士本能的戒备起来！

    可已经容不得他考虑——

    “吱……！”

    一道尖锐得令人发指的声音从黑洞中传出，令安阳和洛伦卡都不由捂上了耳朵！

    接着轰的一声，一道巨大的身影从深洞中冲出，直接冲上了天空，张开粗大的翅膀嗡嗡的扇了几下，才又轰一声落在地上。

    安阳这才睁开眼睛朝他望去。

    这是一只昆虫模样的召唤生物，只是体型实在大得有些离谱，也狰狞得可怕！

    起码四十米长、二十米高的身体已经比一栋洋房大得多了，加上嘴边两只和身体差不多大的大颚，无疑能轻易毁掉一栋房屋，八只粗壮如巨柱的腿，两只直径近二十米的大钳子，还有泛着光泽的甲壳……

    从施法到现在，十来秒，就召唤出了这么个庞然大物，而且他还能清晰感觉到这只凶兽蕴含的力量，已接近三阶学术者！

    安阳对远古召唤的效果非常满意。

    而这时洛伦卡表情已经沉到了极点。

    他放下捂住耳朵的手，上面已经沾满鲜血，而他的脸色也很苍白，甚至忍不住剧烈咳嗽了两声，又让脸上涌上一抹潮红。

    洛伦卡有点怀疑安阳是故意的！

    他并非近战术士！

    安阳立马露出一个有趣的笑容，向他解释道：“这就是帮助我优化术式的远古凶虫，虽然性情凶悍，但计算能力非常强！”

    “正是因为它这可恶的噪音，所以我平常都不会在别人面前召唤它，如果冒犯到您了，还请您见谅，这是必备的工作。”

    洛伦卡点了点头表示理解，低下头擦干净手上的血渍，看向那一头巨大却巍然不动的远古凶虫，表情终于稍微缓和了些。

    “我在远古生物这块没什么研究，对您的术式也很陌生，希望没有让您反感。”

    “不会，我知道您擅长的是诅咒学。”

    “让您见笑了，现在可以开始了吧？”

    “可以。”

    安阳微笑着，朝远古凶虫挥了挥手。

    “吱……！”

    又是一声尖锐声传出，差点冲击得洛伦卡站不稳，接着远古凶虫甲壳下的翅膀张开扇动着，顿时飞上天，朝洛伦卡冲来。

    “砰！”

    一声惊天动地的巨响。

    远古凶虫巨大的身躯撞上了洛伦卡的防御术式，瞬间炸开冲天的蓝色火焰！

    当火焰尘埃落地，远处已经没了洛伦卡的身影，只有沙滩中的一个深坑、远古凶虫和一个比篮球场还要大的撞击痕迹。

    “轰！嗡嗡嗡……”

    原地一道光柱冲天而起！

    接着是无数细小的飞虫从深坑中飞出，在远处组建成洛伦卡的身影，脸色苍白却又蕴含着深深怒气的看向安阳。

    “艾恩大人，你什么意思？”

    安阳挥了挥手，远古凶虫也张开翅膀飞了起来，与洛伦卡遥遥对峙着。

    “洛伦卡大人，您听过萨德尔吗？”

    “萨德尔？”

    “就是三十多年前沉默高塔出的那位三阶学术者，您那时应该还是二阶学术者吧？”

    “当然听过，你和他什么关系？”

    “我也是沉默高塔的人！”

    “你是沉默高塔的人！”洛伦卡的表情立马变得精妙至极，“没想到格列……不对，格列肯定也不知道，你倒是好心机啊！”

    “过奖了，洛伦卡大人。”

    “那么你是萨德尔的学生？”

    “不，我只是效仿萨德尔而已。”

    “效仿萨德尔！”

    洛伦卡的表情瞬间变得难看至极。

    安阳说的效仿萨德尔，一方面是萨德尔的一去不回，另一方面就是萨德尔临走前杀掉了斯美尔庄园一名三阶术士的事。

    在洛伦卡眼中自然是最后一个。

    “好！好好好！那就来吧……”

    洛伦卡一挥手，一道光柱顿时从远古凶虫下方冲天而起，直接将空中的它撞翻。

    “轰！”

    “吱……！”

    远古凶虫怒吼一声，又将洛伦卡冲击得气血翻腾，差点从空中落下去。

    “可恶！”

    洛伦卡气得胡子都在颤抖！

    安阳不言不语，继续念出短促咒语，体内的神秘能量疯狂涌入术式控阵中的远古召唤部分，就如滚滚大江奔流不停！

    空中一个接一个的漩涡出现！

    “呼！呼！呼！……”

    飓风吹得大树都直不起腰来！

    “轰隆隆！”

    大地陡然被撞开，一头近两百米长的巨蟒在土石飞溅中钻了出来，上半身霸气的直立着，张开血盆大口朝洛伦卡示威！

    接着是一头狰狞的远古血煞鳄鱼，它的体型倒是比寻常鳄鱼大不了多少，比起前面两个庞然大物来说完全就是小不点，但它身体内蕴含的磅礴能量和体表不断升腾起的血色烟气都在证明着它的不凡！

    一头背生八臂的怪兽……

    ……

    远古召唤本来就是和紫红流苏一个等级的顶尖术式，被安阳改良后威力更是非同小可，再加上变态术式控阵的加成……

    洛伦卡的神情越来越凝重。

    只见他对准地面一拍，便是一阵灰白色的烟气荡开，造成的作用却并不大。

    三分钟后——

    安阳张开双臂漂浮在半空中，淡淡审视着下方浑身淤血的洛伦卡，身旁漂浮着万千道紫红色的流光，道道蕴含着恐怖能量。

    “洛伦卡大人，放弃抵抗吧。”

    “不可能！”

    洛伦卡喘着气，咬牙爆发出磅礴能量。

    “轰！”

    地面上的石头、沙子、树木甚至靠近沙滩的海水全部被他影响得漂浮了起来。

    安阳也不甘落后，一挥手身旁万千道的紫红流苏便飞射而出。

    “轰隆隆……”

    洛伦卡身前发出一连串剧烈爆炸声。

    “咳咳……”

    一些鲜血从空中滴淌下。

    格列使出的紫红流苏尚且如此恐怖，安阳现在已经是三阶学术者了，几乎每一根柔细的丝线和前方的光点都蕴含着不逊于榴弹炮的威力，而他现在一次性能释放多少道流苏，恐怕很少有人能够数得清！

    如果这门攻防兼备的本命术式全力释放威力有多大的话……不知道有没有人见过许多枚集束炸弹对地面实施覆盖性轰炸。

    还好这些都是对准洛伦卡释放的，如果是对地面饱和攻击，恐怕下方很广阔的一片区域都得被无数流苏夷为平地！

    洛伦卡明显露出颓势！

    他能挡下流苏，却防不住虚幻打击！

    安阳本身就是仔细选过对手的，本身他取洛伦卡性命的目的一方面是答谢高塔对他的培养和倾斜的资源，毕竟他不打算回来；另一方面便是为了让高塔在他离开且不再返回后依旧照看好雪莉尔四个人，杀死高塔死对头的一名三阶术士就当报酬了。

    既然他出手了，就肯定要达成目的！

    但在没有法术和魔法的情况下，安阳没有把握打得过斯美尔庄园中那些善战的老牌三阶术士，于是他选择了洛伦卡——一个二十多年前刚刚晋升的三阶术士，同时也是斯美尔少数不擅长正面战斗的术士。

    最主要的是安阳处处都能克制他！

    洛伦卡的诅咒对安阳没有用，洛伦卡的防御术式也是反应式防御，对安阳的很多手段都无法抵御，也难以抵抗巨力攻击。

    而且安阳还设下了各种计谋！

    如果这样洛伦卡都能活着离开这里，安阳实在是没有话说。

    约莫半小时后——

    “吼！”

    一头生着双翼的远古凶兽再一次撞上洛伦卡的本命防御术式，空中炸开一大团蓝色的火焰，却也成功突破了他的防御。

    洛伦卡直接被撞飞出去。

    他之所以还没有死，是因为他使用了其他防御手段，但本命防御术式的破裂基本也就相当于预告着他的战败乃至战亡了！

    安阳也趁热打铁，无数紫红流苏如同密集的流星雨一样朝洛伦卡飞过去，那一瞬间炸开的光芒几乎将整片天空全部覆盖！

    璀璨，却无声！

    感谢订阅！

