    桃源山山主将这具魔族强者的尸体扔在地上，看了众人一眼，最后将目光放在安宁身上，眉头微微皱起。

    青丘女帝将小狐狸头上的手掌收起，看着桃源山山主，问道：“你不救他？”

    桃源山山主沉声道：“我干嘛要救他？”

    青丘女帝笑着道：“他可是你未来的女婿。”

    桃源山山主冷声道：“等他有资格再说。”

    青丘女帝撇嘴道：“你们人族就是虚伪，一听说这小子有危险，跑得比谁都快，现在却又假装冷漠，这里又没桃源山强者，何必呢？”

    桃源山山主沉声道：“我只是不想我闺女伤心。”

    青丘女帝皱眉道：“这不是前后矛盾？”

    澹台敬站在一旁，看着这两位山主争论，面带笑容，不由得将目光看向安宁。能让两位圣人如此，恐怕普天之下，还真找不出第二个来。

    青丘女帝继续道：“你们桃源山若实在看不上这小子，不如让给我青丘山？”

    桃源山山主皱起眉头，看了安宁一眼，又看了小狐狸一眼，撇嘴道：“想得美！”

    青丘女帝叹息道：“纵横剑传人啊，你们桃源山捡了个天大的便宜，竟还处处刁难，可惜出世剑的传人是个女娃。”

    桃源山山主开口道：“你可以再生个男娃。”

    青丘女帝撇嘴道：“跟你生？”

    桃源山山主冷声道：“滚！”

    说完，双手掐了一个印结，无数桃花顿时将安宁笼罩起来。

    青丘女帝接着道：“我家闺女还是有机会的。”

    桃源山山主一愣，看着安宁道：“这小子也不是什么好东西。”

    青丘山女帝撇嘴道：“何止，简直就是色胆包天。”

    桃源山山主突然想起什么，哈哈大笑。

    青丘女帝撇嘴道：“笑个屁，还是担心你闺女吧，还没成亲就敢如此，以后若是嫁了过去，怕是要整日以泪洗面了。”

    桃源山山主笑着道：“在此之前，以泪洗面的肯定是你闺女。”

    青丘女帝眯眼道：“要不长痛不如短痛，咱现在就把这小子宰了？”

    桃源山山主淡然道：“我不反对，也不参与，你们青丘山跟纵横剑本就有仇，可别拉上桃源山。”

    青丘女帝鄙视道：“看来桃源山山主的胆量，也不过如此嘛。”

    桃源山山主讪笑道：“你胆子大，你动手啊。”

    青丘女帝摇头道：“那岂不便宜了魔族？再说了，这小子反正早晚都要死的，所以怎么看，你家闺女都比我闺女惨。”

    澹台敬无奈叹息，开口道：“两位山主先聊着，老朽就先告辞了。”

    桃源山山主一抬手，直接将安宁丢给澹台敬，开口道：“将他带上。”

    澹台敬接过安宁，皱起眉头，“这……”

    桃源山山主继续道：“有这小子在，魔族肯定还会有动静，咱们也能早点结束这边的事情。”

    青丘女帝啧啧道：“莫山主果然义薄云天，为了引出魔族强者，竟不惜将自家女婿当成诱饵。”

    桃源山山主漠然道：“女王陛下莫不是有更好的办法？这些魔族的家伙若是不主动现身，除非十方圣地出手，否则藏个十年八年都有可能。情报说的是二十个，我们找了这么久，找到了几个？”

    澹台敬点头道：“莫山主所言甚是，只是……”

    桃源山山主接着道：“这是他的命，也是他唯一的作用，若是死了，怨不得别人。”

    青丘女帝皱起眉头。

    桃源山山主继续道：“在对付魔族这件事上，没有什么不能牺牲。”

        青丘女帝和澹台敬都点了点头。

        一旁，冉慧云眉头紧紧皱起，眼珠子轻轻转动，这是她第一次同时见到三位圣人，还是各方圣地的主人，这三人任何一个，都是极其强大的存在，随便动动手指，都能在瞬间将她碾碎。

        她知道人族与魔族的仇恨，更清楚像自己这样的魔门中人在这些圣人眼中是什么样的存在，自己之所以能活到现在，不过是因为境界太低，这些圣人根本瞧不上眼。

        可这并不妨碍他们随手为之。

        三人只要其中一个动了心思，自己就必死无疑。

        这时候，小狐狸悠悠转醒，睁眼第一件事便是查探安宁的情况，确定安宁并无危险之后，才看向三位圣人。

        当她看到自家娘亲时，皱了皱眉，低声道：“娘……”

        青丘女帝叹息一声，无奈道：“就知道你这死丫头不会乖乖留在青丘，这一次面对的可是魔族，就算我在，也不一定等保证你的周全。”

        小狐狸一愣，点头道：“我知道。”

        桃源山山主突然沉声道：“别装死了。”

        安宁睁开双眼，有些尴尬，先是对着澹台敬抱拳行礼：“见过澹台楼主！”

        澹台敬微微一笑。

        安宁又对着青丘女帝行了一礼：“见过女王陛下。”

        青丘女帝看都没看安宁。

        安宁最后对着桃源山山主行礼：“见过莫山主。”

        桃源山山主冷哼一声。

        安宁有些尴尬，也不知道该说什么。

        青丘女帝最先开口道：“本事不小啊，将我闺女拐了这么远。”

        安宁咽了一口吐沫，额头已出现汗珠。

        青丘女帝继续道：“这笔账以后再跟你算，既然早就醒了，我们先前的话都听到了？”

        安宁急忙点头道：“后面的都听到了。”

        青丘女帝看着安宁问道：“那你有什么意见？”

        安宁一愣，思索道：“做诱饵引出魔族我没意见，但……”

        青丘女帝直接道：“我们会劲量保证你的安全，就算本王不在乎你的死活，也不可能不在乎我闺女。”

        安宁摇头道：“我想先看看安静。”

        三人都皱起眉头。

        桃源山山主沉声道：“有她那位师傅在，谁也伤不到她。”

        安宁微微皱眉，但还是开口道：“可我还是得见她一面。”

        桃源山山主眯眼道：“你这是谈条件？”

        安宁摇头道：“反正也没人知道魔族强者藏在哪里，什么时候出手，那我去哪，其实都是一样的。”

        澹台敬开口道：“安公子说的也是，反正去哪都一样，往北走，说不得效果更好一些。”

        青丘女帝点头道：“我没问题。”

        桃源山山主微微思索，然后点了点头。

        说完，直接化作满天桃花，瞬间就没了踪影。

        青丘女帝看了小狐狸一眼，拿出一物交到小狐狸手上，柔声道：“自己小心。”

        小狐狸点了点头。

        青丘女帝又看着安宁，冷声道：“作为一个大男人，每次都躲在女人身后，也不害臊。”

        安宁愕然，没有说话。

        青丘女帝说完之后，身体也瞬间化作一道青烟，消失得无影无踪。

        澹台敬还在原地，安宁便急忙问道：“敢问楼主，魔族还剩多少人，都是些什么实力？”

        澹台敬皱了皱眉，摇头道：“具体老夫也不是很清楚，按照我们得到的消息，应该是二十名，月前被那位前辈一剑斩杀了八位，之后又陆续抓出了五位，加上先前这位，已经死了十四位，剩下应该还有六位，当然，也不排除还有别的。”

        安宁皱着眉头。

        澹台敬继续道：“根据这段时间的接触，应该都是圣墟镜强者，所以你们还是要多加小心，虽说我们会在暗中跟着，但也不能跟得太近，而在我们出手之前，只能靠你们自己，这样级别的强者，要杀你们……”

        他没有说下去，但安宁却知道他要说什么。

        别说圣墟镜，就算是无极镜，都能在瞬间将三人抹杀。

        安宁笑着道：“老楼主有没有什么防身的宝物？最好是那种能挡下圣墟镜强者一击的。”

        澹台敬笑着道：“还真有。”

        说着掏出一物递给安宁，开口道：“这东西三天只能用一次，最多能用三次，而且只能防守，至于怎么用，什么时候用，安公子想必也清楚。”

        安宁接过后急忙感谢。

        老人摆了摆手，接着道：“对了，安公子下次再见那位桃源山山主，可不能再称呼莫山主了。”

        安宁一愣，不解道：“不称呼莫山主称呼什么？”

        澹台敬笑着道：“安公子觉得呢？”

        说完，这老人也瞬间消失。

        安宁皱着眉头，看着小狐狸，问道：“你觉得我要怎么称呼？”

        小狐狸沉声道：“那是你的事情，我怎么知道？”

        说完当先向着北方走去。

        安宁看向一旁的冉慧云。

        冉慧云摇了摇头，跟上小狐狸。

        安宁移步跟上，在心里琢磨着下次该怎么称呼……

        随着不断北上，空气越来越稀薄，灵力也越来越少，当初没有修为还不觉得，如今再次踏足这片土地，两次感觉简直就是天差地别，好在有了三年的海底历练，否则肯定很难习惯。

        三人就这么走了七八天，也没遇上魔族强者，但三人却不敢有任何放松，时刻保持着高度警惕，毕竟一旦有魔族强者出现，那就是圣墟镜强者！

        而经过这段时间的修养，安宁和小狐狸的伤势也都稳定下来，虽然当时受伤极重，但毕竟有两位归玄镜强者出手，恢复起来，自然要快许多。

        随着伤势恢复，三人也开始选择御剑，毕竟要穿过极北之地到达玄海，还有着很远的一段路程，就算马不停蹄，也得要差不多一个多月的时间，若光凭着双脚去走，一年半载也不一定能穿过这片大冰原。

    而这段时间，三位圣人也从未露面，甚至连气息都感觉不到，但安宁知道三人肯定就在附近，就算桃源山和碎星楼两位不在，那位青丘女王也必然不会离开，毕竟她绝不会丢下小狐狸不管。

    第九天，安宁三人刚刚御剑落地，茫茫的大雪原上突然出现一道黑影，这黑影一闪而逝，再出现的时候，已经是安宁三人身前。

    三人几乎同时出手，但这道黑影却是瞬间消失。

    安宁面色陡然一变，手中瞬间出现澹台敬送给他的那件物品，只见流光万丈，一道光柱突然将三人笼罩起来。

    光柱出现的同时，安宁身躯猛然一阵摇晃，然后直接向后倒飞出去，一大口鲜血瞬间涌出。

    而在安宁飞出的同时，小狐狸突然展露本体，出现在安宁身后，九条雪白色尾巴同时出现，直接将两人包裹其中。

    又是一声巨响，两人如同一个巨大雪球在大雪原上飞速翻滚着，接着被漆黑色雾气形成的两条长龙抓住，瞬间拽了回来。

    一个挺着大肚子，长着尖耳朵的侏儒凭空出现，一只手对着一旁的冉慧云一抓，冉慧云身体顿时浮空而起，接着身上黑气翻滚，竟是向着这头怪物蔓延而去。

    冉慧云面色大变，急忙运转正道秘法大洞经，但也仅是让身体能量流逝的速度减慢，并没有完全阻止。

    一柄桃木剑突然从天而降，然后撞在冉慧云身上，冉慧云身体直接向后倒飞出去，砸得积雪溅射而起，也直接摆脱了魔族强者的牵引。

    安宁瞬间浮现，手握着桃木剑，喉头滚动，双手举剑，一剑斩下，一剑窥天。

    这一剑斩下之后，安宁再次拍出一道翻江印，直接强行将剑气炸开。

    然而这足以斩杀任何窥天镜强者的一剑，对这头魔物却完全没有作用，因为在安宁斩下这一剑的时候，这头魔物就已经出现在安宁身前，咧嘴一笑，一条手臂如同一柄利剑一般直接向着安宁心脏刺出，瞬间直接将安宁身躯整个洞穿！

    没有鲜血。

    这名魔族强者一愣。它身前的安宁缓缓消散。

    “空间之力？”

    这名魔族强者嘀咕一句，缓缓转身，笑着道：“有点意思。”

    而这句话说完，它面色陡然一变，三道人影凭空出现，刚好将它围在中央，正是桃源山山主，青丘女帝，碎星楼楼主。

    三人出现之后，并没有任何言语，同时出手，几乎都没见三人有什么举动，那名魔族强者便瞬间被镇杀，连渣都不剩！

    澹台敬临空而立，笑着道：“不错嘛，踏月镜就已经掌握了空间之力。”

    安宁大口喘息，尴尬道：“让老楼主见笑了。”

    澹台敬摆了摆手，身形缓缓消散。

    安宁看着桃源山山主，正为难要怎样称呼才合适，这位未来的岳母大人却已经消失。

        安宁只能看向青丘女帝，对方却也没有落到地面，看了小狐狸一眼，又看了安宁一眼，也跟着消失。

        于是大雪原上，又只剩下安宁三人。

        安宁先走向小狐狸，问道：“没事吧？”

        小狐狸摇了摇头，说道：“没什么大碍，你呢？”

        安宁也摇头道：“还好。”

        说完向着冉慧云走去，心情却异常沉重。

        原本安宁对这位冉仙子是有所怀疑的，但刚才那一下，若不是这位冉仙子突然出手，他跟小狐狸就算不死，也得重伤。

        她明知道自己是魔门中人，也知道对方是魔族强者，随便就能轻而易举的结束她的生命，但她还是选择出手。不论怎么看，冉慧云都不应该选择这时候出手，毕竟刚才若是安宁晚一步出手，冉慧云必死无疑。

        安宁走上去的时候，冉慧云刚好从地上爬起来，脸色苍白如纸，嘴角还带着血迹，看到安宁，却挤出一个笑容。

        安宁皱眉道：“不要命了？”

        冉慧云一愣，低声道：“谢谢！”

        安宁叹息一声，问道：“没事吧？”

        冉慧云点了点头：“伤势不轻，但还好。”

        安宁取出一枚丹药，递到她眼前，轻声道：“调养一下。”

        冉慧云接过丹药，直接一口吞下，然后盘膝坐下，开始调息。

        小狐狸走上来，安宁便将一颗丹药递给她，小狐狸接过，吞下后说道：“没想到你现在竟然都这么厉害了。”

        安宁一愣，苦涩道：“可惜还是差了太多。”

        小狐狸轻轻一笑，坐下调息，一边道：“接下来只怕更难。”

        安宁点了点头，也吞下一颗丹药，开始调息。

        仅是一个照面，三人便落得如此田地，好在对方的目标一直放在自己身上，而自己又正好掌握了一些空间之力，否则就算三人全力以赴，也绝不可能支撑到三位圣人到来。

        澹台敬给的护身法宝已经使用了一次，按照澹台敬的说法，三天以内都不能再用了，也就是说，若是这三天内再遇上魔族强者，自己就失去了一道保障，而没了这道保障，很可能就会导致难以承受的结果。

       但接下来的路安宁肯定是必须要走下去的，最起码暗中还有三名圣地强者，这才是真正的保障。

        许久后，安宁和小狐狸都已经调息完毕，虽然没有完全恢复，但继续赶路已经没有问题，倒是冉慧云伤势不轻，而且损失大量修为，恐怕没有长时间的调养，很难恢复。

        安宁也没有继续赶路，坐在一旁等待着冉慧云，除了跟小狐狸闲聊，也在心里思索应对的策略。

        就他们现在的实力，要战胜圣墟镜强者根本没有一丝可能，所以只能想办法保命，按照今日的情况来看，从魔族强者出现到三位圣人出现，至少需要十个呼吸的时间，也就是说，他们必须保证在遇上魔族强者之后，坚持至少十息，不可谓不难。

        过了差不多一个时辰左右，冉慧云起身，三人便继续向北而去。大雪飞舞，茫茫一片，除了三人顶着风雪前行，毫无声迹。

    

