    第644章 ；这是在开玩笑

    因为这样的一个人真的足够优秀，所以说在面对这种情况的时候，才能够真正的体现出来自己到底有着多么强大的魅力。毕竟有着这么强大的魅力，才能够让更多人感觉到无语。

    因为这种事情本来就不是一件多么值得的事情，因为这种事情本来就不是一件多么让多少人能够喜欢的事情。

    这些长老经历了这种事情以后，希望海神岛的这些家伙，在遭遇这种事情的以后，能够继续保持着平静吧。

    虽然这种事情对于任何人而言，都不是一件多么公平的事情，但是对谁而言，同样也是一些不公平的事情。因为这些事情所产生的后果，从来都是非常的难以想象。

    更何况这些人的表现，从来都不是一件多么值得一提的事情的。如果不是因为这些家伙再把这种事情的言论提升到了一种非常高的层次，最起码波塞西也不用发这么大的火。

    波塞西还不是因为在遇到这种事情的时候，真的感觉到为难了，所以说在感觉到为难的时候，才能够真正的表现出来自身强大的气场。因为没有一个人愿意被强迫，没有一个人愿意被逼迫。

    但是按照目前这样的情况，有没有人真正的逼迫，早已经不再重要。

    “我们可以同意你们两个在一起，但是首先必须要征得波塞冬的同意。如果能够争得波塞冬的，同意的话，那么你们两个在一起就在一起了，我们没有任何的怨言。”

    一名白发苍苍，仙风道骨的老者，直接在这个时候开口说话。而且这个白发苍苍的老者，在这个时候突然出现，完全是因为彰显出来个人的魅力的。毕竟很多人都已经败下阵来，他在这个时候说出这样的一句话，完全就是在哗众取宠。

    哗众取宠到了这样的一种程度，到底是否真的非常的让人感觉到迷茫，从来都是一件非常真实的事情。不可否认了，更加的原因，还是因为这些家伙的行为，从来都不是一件多么值得许多人去模仿的事情。

    片刻后，无论这种事情到底会发展到一种什么样的程度。都已经不再重要，至少这些家伙的所作所为，从来都是非常的让人感觉到迷茫，从来都是非常的容易，让很多人产生一种非常大的误会。

    片刻后。那些家伙虽然说都是不愿意接受这种事情吧，但就算是这样，又能够怎么样呢？他们这些家伙的行为早已经达到了人神共愤，而且所谓的神在这个《斗罗大陆》的里边，指的就是波塞西的哥哥波塞冬。

    波塞冬的种种表现都是非常的迷茫，至少在面对这种情况的时候，也同样是产生了一种非常大的，恐怖的，厉害的，一种尴尬的感觉。

    他们这些人真的是不能够接受这样的事情，因为如果真的接受这种事情的话，那可能真的是非常的难受，真的是非常的绝望了。

    柳北看着一旁的波塞西好像不打算理会这样的事情，那么在遇到这种事情的时候，肯定是真的需要认真的开口说话了。

    毕竟这种事情从来都是非常重要的事情，所以说面对这样的情况的时候，肯定是非常的值得。为什么这些事情能够产生更多的让人误会？

    “如果你真的有什么话想说的话，那么可以直接说出来，毕竟这种事情向来都是非常的重要的。”

    “而且你如果真的能够感觉到这种事情，能够给我们带来一种非常肯定的表现。那么我们自然都是非常的愿意听从你，继续说下去。”

    予以支持，所以说这种事情都是非常的值得，他们这些人必须认认真真的听送下去，如果不认认真真地听从下去的话，那么这些人又该如何迷茫。

    波塞西表情瞬间就是发生了很大的意外，就仿佛这种事情，好像真的挺让人感觉到意外的。从来都没有考虑过柳北，在这个时候还会考虑过给别人留面子。

    而且无论如何做的事情，都是非常的直观重要，毕竟柳北在说出这种话的时候，造成了影响，同样都是非常的耐人寻味了一些事情。

    更加有些迷茫的，还是因为在遇到这种事情的时候，直接感觉到疑惑，甚至是非常的疑惑到的，一种完完全全无法理解了。

    “你能够怎么想？难道说在面对这种事情的时候，真的感觉到非常的值得吗？还是说在遇到这种事情的时候，真的感觉到非常的让人感觉到有意思吗？”

    “不要忘记了，这种事情好不容易已经得到解决了，为什么还要把这种事情挑起战端？”

    “为什么还要把这段事情继续上升到一种完全无法理解这个尴尬的局面呢？难道说做的事情，真的就是你想要去做的吗？”

    波塞西肯定不愿意接受这种事情，因为这种事情到时候产生的误会，绝对是非常的耐人寻味，毕竟这样的事情肯定是非常的让人感觉到害怕了。

    但凡不是这种事情，真的是非常的让人迷茫的话。其实波塞西也不会无论如何说出这种话题的。

    毕竟这种事情真的非常的容易让更多人产生误会，所以说这些事情到底会不会真的造成误会？也是同样非常重要。

    难道不是因为柳北这个家伙在说出这种话的时候，真的已经得罪了这样的一个人吗？

    如果不是因为柳北这个家伙，得罪了这样的一个人的话，好像也完全没有必要说出这样的一句话吧，毕竟这种事情能够带来什么样的影响？从来都是非常的直观重要。

    而且这种事情到底是有着多么的压抑，同样也是非常的容易，让更多的人有着一种前所未有的尴尬了。

    波塞西一针见血，完全就是因为直接看透了这种话题的关键。毕竟这种事情所带来的影响，从来都是非常的迷茫，因为这种事情真的是非常的容易让那些人再一次掌握住机会。

    无论如何，这种事情都是非常的感觉到有些言论的问题。毕竟这些言论真的是不值得继续去调侃，毕竟这样的言论，真的不是值得更多人能够去继续说下去。

    那一名仙风道骨的烂货，面对这样的情况的时候，直接感觉到真的是非常的值得。

    因为这种人真的非常懂得，为什么这种事情带来的影响从来都是非常的重要的，毕竟他们这些人完完全全在遇到这种事情的时候。肯定是感觉到什么叫做被别人掌控的感觉，真的不好受。

    “啊哈哈哈，看来这种事情还是可以商量的吧，没有必要为了这种事情感觉到多么的尴尬，对不对？我们自己人都是一家人，而且我都是看着你长大的，难道你忘记了吗？你小时候洗澡的时候，不方便都说帮你洗澡了。”

    啪啪啪——

    这个家伙真的是哪壶不开提哪壶，而且好死不死的，竟然说出了这样的一句话，那么在遇到这种事情的时候。

    无论是波塞西还是柳北，都不可能说真正的放过这样的一个人了，毕竟这种事情又不是一件多么光荣的事情，为什么要放在自己的嘴边说出来呢？

    把这种事情说出来，无非就是显得自己有多多么大的能耐一样，无非就是感觉自己好像真的非常的优秀一样。

    其实这样的一个人，只不过就是一个跳梁小丑，其实这样的一个人。只不过就是一个什么事情都不会懂得去做的，一个废物的垃圾。

    柳北愤怒的给了对方很多的巴掌，因为这样的巴掌打的非常的清脆，因为这样的巴掌真的是非常大的，更多人都是说不出来一句两句话。

    无论如何，自演的巴掌真的是非常的让人感觉到迷茫了，而且这样的巴掌直接打的非常的响亮。至少打出这样的巴掌以后，能够让这个家伙收敛一点的话，还是非常的可以的。

    “你在面对这种情况的时候，最好给我保持沉默，如果你不给我保持沉默的话，那么你到底应该怎么样去做呢？”

    “而且这种事情，你好像感觉到非常的值得一样，如果这种事情你真的感觉到非常的值得的话，那么是否做的事情，真的非常的重要的。”

    说出这种言论，以后那个被打的家伙，真的是完全都不敢再吭声了。因为好不容易获得的权利，如今在面对这种情况的时候，是更加的不敢再去面对这样一个优秀的青年。

    看着眼前这个家伙坐立不安的表情，同样都非常清楚，这个家伙的模样从来都不是一件多么肢体的一件事情。

    而且这样的一个人的行为从来都是非常的让人感觉到愤怒，如果不是因为这个家伙什么话不该说，什么话该说的话，又谁没事给他巴掌吃吃的。

    这样的巴掌打的真的是非常的计较，因为这样的巴掌打的真的是非常的厉害，如果不是因为这一切真的至关重要，那么又有人能够面对这种情况的话，继续保持着心安理得吗？

    按照目前这样的情况来说的话，毕竟这样的情况到底有着多少人会因为这种事情继续挑衅，那肯定也是非常的重要。

    如果说这种事情不会有人挑衅的话，那么那个长老又该如何去继续提及？

    波塞西直接保持沉默，因为波塞西在面对这种情况的时候直接感觉到了，好像挺尴尬的。

    毕竟柳北在给别人巴掌的时候，完全是因为别人帮自己洗澡了。

    当然从这一方面也就更加的可以看出来，其实柳北对于自己还是非常的关注的，如果柳北对于波塞西这个女人，真的从来都是不关注的话，那么最起码是不可能做出这样的事情。

    毕竟这种事情现在已经非常的严重，而且很多人都同样是瑟瑟发抖，如果不是因为那些人都瑟瑟发抖的话，那些人在面对这样的情况，又该怎么样去猜疑怎么样去想呢？

    没有谁会面对这种情况的时候，继续保持沉默，没有人会面对这样的情况，会继续保持着一种淡定的感觉。

    “没有想到你今天会为了我考虑，如果你真的是为我考虑的话，我真的感觉你这样的一个男人真的是太优秀了。”

    “而且甚至是说和你这样的一个男人如果能够在一起的话，我真的是非常的感觉到值得，所以我们现在就去召唤那些神明。”

    “当然我相信下来的肯定会是我的哥哥，到时候你们这些家伙有一个算一个的都跑不掉。”

    那些家伙再一次感觉到害怕，这一次终于没有人再需要被巴掌打了，因为这些人直接都是跪在了地上，企图因为这种事情感觉到多么的迷茫，因为他们这些人已经把这个事情直接上升到了一种更加无语的地步。

    而且按照目前这样的情况来看的话，肯定还是因为这一切的一切都是非常的压抑，肯定还是因为这一切的一切同样都是非常的尴尬，他们都没有想到波塞西竟然直接把话题又再一次的上升，而且说出这样的话以后更加的有多少人能够继续的平静的面对，同样也非常的重要。

    这些人都是一句话都说不出来，因为这些人如果能面对这种情况还能够继续说出来的话。

    那么他们这些人又该如何去真正的对待这样的生活，因为这样的生活是毫无一丁点，质量完完全全就是笼罩，活在别人的阴影之下。

    按照目前这样的事情来分析的话，这些人遭遇这种事情，无论如何都是非常的。难以能够正常的形容，毕竟他们这些人从来都不是什么正人君子。

    从来都不会为了这种事情，感觉到了什么叫做心安理得，但是如今在面对波塞冬的出现，真的是感觉到一句话都说不出来。

    有的人更加恨不得自己找个地方藏起来，因为只有藏起来以后，才能够更加的凸显出来自身的魅力到底有着多么的重要。

    其实他们这些人完全都忘记了，自己只不过就是一个跳梁小丑。

    如果他们这些家伙不知道自己是不是跳梁小丑的话，那么又怎么可能会这么勇猛的感和波塞西挑衅？

    “你们现在知道怕了，已经晚了，毕竟你们这些家伙在做出这种事情之前的时候，怎么没有这样考虑过呢？”

    “难道说你们这些家伙真的已经忘记了吗？其实我已经完全给过你们警告了，但是你们就是不听，现在已经彻底完了。”

    波塞西直接说完这样的一句话，以后直接整个人的气质在这一刻彻底爆发，不要忘记这样的一个人，虽然只是一个女人。

    但她却是和千道流平起平坐的，超级绝世斗罗。

    (本章完)

