    第778章花钱不眨眼

    “千金难买心头好，这个四合院我很喜欢。”

    关键是这里距离明皇宫不远，价值显而易见。

    “如果您手上还有楼王，欢迎推荐。”

    大舅看这丫头花钱不眨眼的架势都惊呆了，这是什么地方来的神仙，会点石成金还是怎样？怎么能这么豪气？

    这年头房产中介也是有提成的，大舅只是单纯想过来帮大侄子做个学术研究顾问，结果却意外成交了一笔大订单。

    每成交一座房子，他能拿3%的提成。四万二就相当于能拿1260元啊！

    这快把他乐死了。

    不过大舅不知道这丫头是个手里超级有钱的主儿。

    这几天，她有空就跟大舅到处转悠收房子。

    三天时间，不但收了一个楼王，还收了3套两万五的四合院，一下花掉了11万7，不过这小丫头似乎买上瘾了，还让他继续留意，有人愿意卖她还想要。

    除了房主们拿到一大笔之外，大舅也跟着鸡犬升天拿到了3510元佣金。

    这年头房产中介类似黄牛，做的是私底下的买卖，不能当成正经工作的，而且买卖房子的到底在少数，一年真赚不到几个钱。

    而这几天他却突然中了大奖，一下进账这么多钱，瞬间翻身把歌唱了，于是帮赵青葵跑腿跑得更勤快了。

    而某葵忙于买房子都没得到处玩，转眼就到了去进修班报到的日子。

    得益于司宁有吉普车，赵青葵不用风吹雨淋，也不用跟人挤公交车，舒舒服服的去了帝都大学。

    当然也因为司宁要回帝都大学找教授报到。

    帝都大学距离司宁家还挺远的，如果说白昼的自行车相当多，那帝都的自行车可以说比白昼还要多得多得多。

    放眼望去，乌泱泱一片全是自行车上班的人或者学生。

    不过这年头虽然没有红绿灯，但自行车仍旧会让着吉普车的。

    毕竟，车子是稀罕物，不能轻易剐蹭。

    司宁便在自行车的礼让中轻松开去了学校。

    远远就看到帝都大学门口拉了一横幅——欢迎年轻企业家进修班专家、精英代表莅临我院。

    一些胸前别着迎宾绶带的同学们正喜气洋洋的朝门口张望，在一桌子旁还有不少人拿着熟悉的邀请函排队签到。

    赵青葵眼尖地看到便示意司宁停车。

    “估计门口就是签到的，我在这里下车就好了，等会儿放学了我们在门口等好不好？”

    “嗯，你注意安全。”司宁不放心地看了她一眼。

    赵青葵却是无所谓地挥挥手：“放心吧，我是谁啊，这里还难不倒我，晚上见。”

    某葵说着就下车往人群走去。

    学生们看到一个十七八岁的洋娃娃般精致的女孩子走过来不由得问：“小妹妹你来这里做什么？是要找你的家长吗？”

    难怪同学们会问，毕竟刚才签到的年轻企业家里也有几个是四五十岁的大叔。

    这小姑娘穿着漂亮的毛绒外套，黑色裤子和高帮黑色皮鞋，这衣着打扮大写的富贵，可不就是精英企业家代表的孩子吗？

    (本章完)

