

    看着那颗人头终于稳稳地停在了苏青的手上。

    裴永东终于长长地舒出一口气。

    娘哟，他老头子的一颗心脏，今天这才多一会儿的功夫，就跟特么的坐了过山车一样，这叫一个忽上忽下的哟。

    苏青在某个小老头儿的怒目而视下，一脸淡定地将手里的人头放在了一边的桌子上。

    然后向着小老头儿一招手。

    “那个，大叔，我们走吧。”

    某个小老头儿，当下便气哼哼地走在最前面。

    衣服袖子还甩啊甩的。

    苏青的眼睛尖啊，一眼就看到了老头儿的手里还捏着一块软泥，各种的捏，各种用力的狠狠地捏啊捏。

    她立刻移开目光。

    顺便好心地提醒了一句。

    “大叔，你的研究室都不用锁门的吗？”

    一句话成功地让某个小老头儿脚下的步子顿住了。

    于是小老头儿立刻黑着一张脸重新走了回来。

    然后仍就是黑着一张脸，锁好门。

    苏青看着这个小老头儿，却是笑得花枝乱颤。

    小老头儿没好气地白了这个死丫头一眼。

    看到自己生气，这个死丫头居然会笑得如此开心。

    小老头儿心里想着，立刻又磨了磨牙。

    苏青笑眯眯的。

    “老头儿，你想咬我。”

    小老头儿瞪眼，但是却没有否认。

    “是啊，你让我咬吗？”

    苏青理所当然地摇头。

    “我又不傻！”

    小老头儿跳脚。

    和这个死丫头说两句话，直接能把人气死。

    于是小老头十分干脆地一甩脑袋，直接不打算再理会苏青了。

    看着小老头儿率先下了楼梯。

    苏青也忙跟上，同时还嘱咐了一句。

    “老头儿，你可得小心着点。”

    小老头儿气哼哼的。

    “我老当益壮得很呢，不用你操心。”

    苏青笑得真诚。

    “那就好。”

    ……

    只是等到小老头儿下了楼梯，上了悍马车之后，一眼就看到了正坐在副驾驶的位置上，扭头看着自己微笑着的男人，萧季冰的时候，裴永东的眼睛立刻就瞪圆了。

    “萧季冰，你这个小混蛋怎么会在这里？”

    苏青：“……”

    她目光古怪地看看小老头儿，再看看萧季冰。

    这可是真的相当意外呢，她这还是第一次听到有人居然会叫萧季冰一声小混蛋呢。

    萧季冰和裴永东两个人自然全都感觉到了苏青的目光。

    老头儿的嘴巴还是挺快的。

    “臭丫头你看什么看。”

    反正现在他老人家就是，一看到这个死丫头，那气儿啊，就不打一处来。

    苏青一脸坦然。

    “哦，我就是看看，你们两个人的感情似乎很好的样子呢！”

    只是她这一句话落下，便听到小老头儿和萧季冰两个人竟然齐齐开口了。

    绝对是异口同声那一挂的。

    “我们两个的感情哪里好了！”

    裴永东：“……”

    萧季冰：“……”

    苏青的目光一边在两个人的身上游移着，一边动手发动车子。

    “嗯，果然，你们两个人不但感情很好，而且默契也是非常好那一挂的呢。”

    老头儿直接翻了苏青一眼，决定还是不要理会这丫头了。

    便直接将苏青的话，当耳边风过了。

    然后目光炯炯地瞪向萧季冰。

    “小混蛋，是不是你给这个死丫头出的主意，让她过来请我的。”

    老头儿还是很能往自己的脸上的贴金的。

    萧季冰也来了几分兴趣。

    “哦，那她是怎么请的你啊？”

    对于这一点，萧季冰还是有点好奇的。

    毕竟他还是很清楚的，这个小老头的脾气可不怎么好，所以想要请他出来，真的不是一般人可以做得到的。

    不过在来之前，萧季冰便想过，以苏青的这种，从来不按牌理出牌的人来说，来对付老头儿这种人，应该是一来一个准儿的。

    不过刚才他也没有忽略小老头儿的脸色，所以只怕苏青用的也是非常手段。

    好奇。

    他虽然为人一向淡定从容。

    可是好奇之心，偶尔也会有之的。

    裴永东，一听到萧季冰这个小混蛋居然直接哪壶不开提哪壶，当下那张老脸可就越发的难看了。

    他直接黑着一张老脸道。

    “是我老人家看她哭得一把鼻子一把泪，怪可怜的，所以才会动了侧瘾之心，可怜她，这才答应出手帮个小忙。”

    “到时候，记得给我老人家发个比如什么把热心公民奖神马的就行了。”

    苏青笑得轻松。

    答应得爽快。

    “没问题，到时候我找人给你做面锦旗，保君满意。”

    小老头儿：“……”

    一听到这个死丫头说话，就特么的无比心塞。

    不过苏青却又很真诚地补充了一句。

    “哦，我手滑的那些东西，我会赔钱的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思临时有事儿。

    继续码字去，码完就传！