    半小时后。

    青云集团。

    楚雄的办公室内。

    “云爷，经过这几天的搜查，有一些消息了，不过......牵扯的事情有点多。”

    楚雄的脸色有些不大好看。

    这几天，他把公司的事情都扔给了赵嫣然，自己则是去调查暗夜组织。

    查到最后，暗夜组织和南域战区云川的一个人有关。

    两者之间似乎有一些联系，不过并不多。

    而且，暗夜组织的人行踪很隐秘，寻常的官员压根就查不到。

    “说说看。”

    云千帆眉头微皱，轻轻弹了弹烟灰。

    楚雄深吸了一口气，“我根据之前在废弃工厂那些人的身份，一路往下查，知道昨天我收到了手下传来的消息，这些人在三年前曾经出现过在云川。”

    “而且，和他们街头的人是南域战区的一个叫做赵安小王爷，这个小王爷的后面有一个侯爷坐镇，叫周文。”

    “至于那个侯爷的身份，我查了一下，他和很多人有关联，但是具体不知道谁是他的靠山。”

    云千帆听完，眉头微微一皱。

    小王爷？侯爷？

    都无所谓。

    不过，既然和暗夜组织有关，那自己就有必要管一管了。

    “云爷，要不要我叫那个小王爷过来见您？”

    楚雄试探性的问了一句。

    “不用了，我亲自去吧，地址在什么地方？”

    似乎早就料到了云千帆会这么做，楚雄从口袋中取出了一份资料。

    这份资料上，是有关于那个赵安所做的所有事情。

    只是，这些事情有很多都是见不得光的。

    就比如轻薄了某个小家族的千金，还顺手灭掉了那个家族。

    至于那个千金，现在还被囚禁在赵安的别墅里。

    因为他的身份，那怕是巡捕房，都不敢过问，只能睁一只眼闭一只眼。

    当看完手中的这一份资料后，云千帆的眼底深处划过了一抹寒光。

    “他该死！”

    张奎就站在旁边，他也看见了资料上的内容。

    不由拳头紧握！

    “这种畜生，不配活在世上！”

    张奎也是咬着牙怒道。

    云千帆顺手把资料扔给了张奎，语气森寒。

    “走吧，去会会这个所谓的小王爷，我倒要看看，谁敢保他！”

    “是！”

    张奎收起资料，放进了自己的口袋里。

    “云爷，还有件事。”

    见云千帆两人要离开，楚雄连忙开口。

    云千帆停下了脚步，有些疑惑的看着楚雄，“什么事？”

    楚雄沉吟了一句，“莫家群龙无首，现在钱家已经派人大肆收购了莫家的产业，而且禁止各大公司和咱们青云集团合作，公司现在有些麻烦。”

    “钱家吗？底细如何？”

    “钱家似乎和古阳市的一些大家族有联系，关系紧密，而且，这一次似乎是准备彻底垄断整个云川大部分的产业。”

    闻言，云千帆的嘴角露出了一丝冷笑。

    “是吗？”

    “一个小家族都敢垄断一个城市的产业，太痴心妄想了。”

    “去找水家的家主水清华，就说是我准备和他合作，吞并云川大部分的产业，他会很乐意的，到时候，一波弄死钱家。”

    听到这句话的时候，楚雄有些错愕的看着他。

