    “白服见过将军，不知将军此来所为何事？”

    戌时中段，整个天上人间内正是一片莺歌燕舞之时，一楼的大厅，二楼的雅间均是人满为患，一道道轻缓的娇声魅语回旋不断，满是旖旎之气。

    这个时候，天上人间的门外陡然来了一队影虎军团的精兵，令得整个天上人间内部都为之有些慌乱，一位位公室贵族相视一眼，眉头轻挑，将目光看向正厅门前，那些人着实没有眼力。

    身为天上人间掌事的白服自然早就上前，拱手一礼，面上带着笑意，小小的眼睛打量眼前两位将军服饰的男子，又看着外面足有一两个百人队的阵容，心中狐疑不已。

    “四弟，你们怎么会来到这里？”

    白服之语刚落，豁然，还未等跟前的那两位领头将军回应，从厅内便是传出一阵急促的脚步声，由远而近，亦是探寻之语。

    “兄长今夜也在此？可是忘却父亲所语！”

    那两位将军中一位身披火红铠甲的精壮男子闻声，一眼看过去，顿时，甲盔之内的俊朗之容颇为不悦，打量四周一道道看过来的好奇目光，均是地位不俗的存在，虽如此，还是近前低语。

    观着二人交耳之语，一侧的白服心中倒是一动，从天上人间内走出的那位年轻男子，自己还是认得的，乃是项燕将军的三子，名为项伯。

    既然项伯称呼那赤甲将军为四弟，想来其人便是项燕将军的四子项梁将军了，项燕将军有四子，伯仲二子喜文事，一直待在江东治理领地，叔季二子喜武事，跟随在身边，一直在都城。

    “四弟此言差矣，今夜夏姬白姑娘亲自登台演舞，实在是罕见，刚才你们没来，当真是可惜，况且刚才我在与量兄、均兄论语，如何忘却父亲所言？”

    “你还没有回答我，你与季宁将军怎么会突然来到天上人间？”

    项伯摇摇头，看着四弟那一脸严肃的样子，甚为遗憾的说道，刚才的那支惊鸿舞决然罕见，不知道下次什么时候看到了。

    至于出现在天上人间，乃是为了梳理和屈、昭、景家族子弟的关系，项氏一族虽也强势，但在楚国内廷之中，力量远远不足。

    “白掌事，据影虎军团的密探来报，曾见庄氏一族的余孽进入天上人间，不知此事是真是假？”

    相对于项伯与项梁两兄弟的闲聊，另一侧的影虎军团季宁可就没那个闲心了，身披银甲，转向白服，眼眸再次扫视整个天上人间，熟悉之人越发之多了。

    若是无事，今夜说不准自己也会来这里欣赏夏姬的舞姿，但比起那绝世之舞，身家性命更为重要，近前一步，无形的压力释放，直接深深看向白服掌事。

    “庄氏一族的余孽，四弟，他们来到都城了？”

    一侧不远处的项伯闻声，神情也是一变，项氏一族能够有现在的地位，根基全在当初剿灭祸乱楚国的庄氏一族，听着季宁将军所言，庄氏一族的人竟然敢公然出现在寿春了！

    这……似乎是对于他们项氏一族绝大的挑衅，对于整个楚国领地家族的蔑视，只是牵扯到天上人间，还真有些麻烦。

    天上人间在都城能够有如此的名声，内在的底蕴自然是存在的，但更重要的是，秦楚现在关系不错，再加上秦国道武真君的权势正重，李园令尹多有谄媚所至。

    若是庄氏一族真的攀上秦国的大腿，那还真不好处理。

    “近些时日，庄氏一族的余孽多有在洞庭郡出现，甚至在江水、淮水区域都有踪迹，父亲曾与影虎军团、雷豹军团统帅通语，务必要将庄氏一族彻底剿灭！”

    项梁点点头，如若庄氏一族攀上秦国的线路，那么，无论是对于项氏一族，还是楚国，可都不是一个好消息。项氏一族因庄氏一族而壮大，倘若庄氏一族再现，屈、昭、景会再次对项氏一族和当年的庄氏一族庄辛一样。

    “白掌事，天上人间来了这么多将军，怎么不请他们雅间一座？”

    “天上人间虽为风流潇洒之所，但最基本上的礼仪还是有的。”

    “芊红见过几位将军！”

    幽语传来，暗香浮动，正待白服掌事予以回应之事，悄然的，一道充满无尽妩媚之意的缓缓之音流出，未见其人，已然得曼妙风情。

    “项伯见过白姑娘。”

    “这位是我四弟项梁，这位是影虎军团的季宁将军，因事前来天上人间，叨扰了天上人间的诸位，更是惊动白姑娘，多有见谅。”

    感白芊红到来，白服掌事倒也不着急而语，有那位大人在此，断然不会出什么大事，况且，比起自己，身边这位远房侄女的能力还是知晓一二的。

    一道道目光遵循肉身的本能看过去，顿时一位身披藤紫色锦袍的华美女子近前，踏着紫色高靴，踩在名贵的地板之上，体态轻盈，步履婀娜，动静之间，微风吹拂，一丝丝雪白隐现薄衫之内。

    正是刚才一舞惊鸿的夏姬白芊红，项伯近距离观之，神情跃动，连忙近前一步一礼，同时，将身边的二人也快速介绍而道。

    “项伯将军客气了，芊红不过是卑微女子罢了。”

    “想不到二位竟然是影虎军团和腾龙军团的将军，都城之内，早有耳闻，今日一见，更胜传闻，不愧是楚国未来的柱国人物。”

    “这么晚了，二位将军还在执行公务，不知天上人间可有冒犯之所？”

    对着项伯福身一礼，眼前这三人可是楚国军方的中流支柱，背后的军团也都是楚国一等一的强力军团，就是如今的李园令尹也得比让三分。

    单手轻轻挽过颈间的柔顺发丝，美眸闪烁玄光，在四周明亮灯光的映照下，绝美的容颜上更显多姿，红唇轻启，悠然而问。

    “密探有传，天上人间内窝藏庄氏一族的余孽，不知是真是假，还请白掌事与白姑娘给一个说法？”

    季宁与项梁均是精炼的军伍铁血之人，面对刀枪剑雨面上也不会有太大的变化，只是面对眼前的这位女子，却是不自觉的浑身一丝丝热力绽放，心跳都不自觉的加快许多。

    短短数息的身躯异动，顿时令二人心中惊愕不已，连忙运转兵家秘传心法，压住心间的欲动，年岁略大的季宁上前一步，拱手一礼。

    “庄氏一族的余孽？可是当年被项氏一族项燕将军强力剿灭的庄跻一族，那等叛逆之族怎么还会有族人活下来，还进入天上人间，二位将军是在说笑？”

    夏姬白芊红现身，自然而然引得大厅与二楼的诸多都城贵胄露头，自忖身份尊贵者，更是迈步上前，影虎军团与腾龙军团的地位虽不俗，但在都城之内，还算不了什么。

    “白姑娘所言甚是，据我所知，当年的庄氏一族可是被项燕将军直接破族剿灭，现在二位将军又有此言，莫不是当年项燕将军的功劳是假的？”

    一息之后，厅门前一侧便是一位天青色锦袍的年轻男子踏步而动，缓缓上前，对着白芊红一礼，随即，面色颇为不悦的看向项梁与季宁。

    “量公子慎言。”

    “父亲当年率领江东子弟，在山林之中亲自击杀庄跻，献上其首，才有如今之功，但不可避免的也会有些许庄氏一族的族人逃脱。”

    “三十年来，休养发展也不是不可能，要知道，数十年前的庄跻暴动，可是祸及整个楚国的，连带量公子所在的屈氏一族都没有逃脱。”

    “我们今夜来此，正是为了消灭那个隐患。”

    此等诛心之言从屈氏一族的后裔口中流出，那可不是说闹之语，刹那间，身披火红铠甲的项梁神情骤变，连忙上前一步，沉声而道。

    若然庄氏一族真的壮大，到时候受损的可不仅仅他们项氏一族自家！

    “这……，白姑娘，不知近来是否真的有庄氏一族之人出现在天上人间？”

    一语而落，令得那位年轻的贵人神色同样微变，自己刚才之言确有不妥，但当着美人之面，也是断然不可能给予项氏一族什么抚慰。

    身躯微转，再次对着白芊红看去，轻问之。

    “那位大人建立天上人间的时候，明言令下，天上人间只行商贾之事，断不可搀和列国之事，我等卑贱之人，怎敢违背那位大人之语。”

    “只是说来，今日午时刚过不久，倒是有一行十多人不声不响的闯入天上人间，随后被天上人间擒拿，虽细细盘问之，但也没有问出什么东西，都是一些死士。”

    “故而，也就直接杀了，这件事还是白掌事亲自善后的，难道说那些人是庄氏一族的人？毕竟，以庄氏一族现在的状况，他们想要从天上人间而入，攀附那位大人，不是不可能！”

    到了这一步，不说一些东西还真难以摆脱嫌疑，现在想来，那位大人今天的悍然出手，还真是有不小的好处，庄氏一族虽然损失不少，但所得更多。

    轻声细语，便是话锋一转，落在白服掌事的身上。

    “当真如此？”

    一语出，那影虎军团的季宁和项氏一族的项梁眉头又是一皱，根据他们多日的观察，这天上人间和那庄氏一族绝对有牵连。

    他们今夜前来，乃是突发之举，断然不可能有半点消息透露，若是真如白芊红所言，那么，天上人间的确没有勾结庄氏一族的嫌疑。

    不过，眼前这位夏姬所言也不差，庄氏一族想要崛起，最快的方法便是寻得靠山，诸夏之内，唯一能够做到的，也就只有秦国了。

    而天上人间作为秦国道武真君所立，这条渠道他们能够知晓不难。

    “却是如此，那些人被天上人间的护卫镇杀，十多具尸身被掩埋在北边的荒原之中，如果两位将军不相信，可以派遣精锐兵士随白服一同探查。”

    白服心中安定，那位大人的举动还真是无心插柳。况且，原本自己也不想要搀和庄氏一族的事情，只是对于这位远房侍女，自己也没办法。

    上前一步，拱手一礼。

    “你们几个随白服掌事一同去看看，细细探查！”

    季宁与项梁相视一眼，若真是如白服掌事所言，他们还真得调转调查的方向。然则，无论如何，事情总得有一个结果，涉及庄氏一族，对项燕将军更是安心。

    “是！”

    “……”

    身后一行十个被点中的精锐兵士连忙跟随白服出天上人间，向着北边的荒原而去。

    “哈哈，秦楚世代姻亲，那些作乱的庄氏一族怎么可能成事，两位将军也该心安也。”

    “白姑娘，今日有幸，不知可否共饮佳酿？”

    一旁的屈氏一族量公子观眼前一幕，顿时朗朗一笑，既然天上人间都拒绝了庄氏一族，那么，依靠楚国军团的实力，庄氏一族的余孽算不了什么。

    旋即，心中一动，便又是近前一礼，炙热的目光中带着浓郁的期待。

    “承量公子吉言，只是事情未曾真正的落下之前，想来两位将军也不会安心的，不如等候一二，待事情查明，芊红再敬诸位一盏。”

    笑语妍妍，福身对着面前的贵公子一礼，撇着厅门前仍旧静静而立的两位将军，脆音略有一丝浅浅的不满，美眸低垂，情绪有些低落。

    “四弟，庄氏一族的事情固然重要，但涉及天上人间，务必要慎重处之，如今日这般，既耽搁了这里诸多贵人的兴致，也唐突了白姑娘，更是没有什么收获。”

    “下次……最好不要有下次。”

    项伯在一旁对于项梁与季宁的所为也是有淡淡不悦，探查事情，白天不也是一样，偏偏在诸位贵人兴致陡升的时候前来，平白让贵人轻视项氏一族。

    “项伯说的对，庄氏一族他们的根基一直在江南，如今，有可能出现在都城区域，消息传扬出去，也是你们办事不利，未能够将他们剿灭在江南。”

    “天上人间将他们斩杀，论起来，还是助你们一力，待会定要好生的向白掌事、白姑娘赔罪。”

    听项伯之语，一旁正欲请佳人宴饮的屈量也是为之颔首，自己办事不利，将庄氏一族的人放入江北，放入淮水区域，不思己过，反而四处寻找麻烦。

    有这般直属于王室的军团，王室岂能够不衰弱，楚国岂能够不危！