    身怀混沌血脉的他，修行速度就是想不快都不行。

    周恒现在更注重的，是心境方面的修炼。

    不过这玩意，虚无缥缈，根本没有具体的修炼之法。

    只能靠自己去摸索。

    召唤系统倒是给出一条路。

    那就是杀戮。

    当然不是屠杀无辜之人。

    而是战斗。

    源源不断的战斗。

    这是磨砺战力，磨砺心境最直接的办法。

    不过战斗后，需要一段时间的沉淀。

    劳逸结合。

    这不仅仅是适合凡人。

    对于修士来说，同样是受用的。

    “周公子这次进来远古战场，是想要待到三个月后秘藏开启吗？”顾倾城不想被打击了，所以强行转移话题，大武帝国的皇朝争霸战已经结束，就算周恒要进来，那也应该是六月份，现在才三月中旬，似乎早了点啊。

    虽说这里的修行环境不错，但是大周皇朝那边应该也不会差太多吧？

    “魔族即将入侵西北地域，朕此次过来，主要是带草头神军团回去，顺便做一些其他的事情！”周恒倒是没有隐瞒，魔族入侵西北地域，本来就是人类的大事，不过估摸着中洲那边，对于这种消息会是一万个不信吧？

    “叮！完成支线任务！救援白起！获得一次神魔召唤机会！”

    任务的提示音来的慢了点，不过又多了一次神魔召唤机会，周恒心里还是很满意的。

    积累到现在，周恒的奖励也有不少了。

    四次神魔巅峰机会，三次神魔附灵机会，两次指定性召唤神魔机会，两次神魔召唤，两次随机抽奖。

    若是全用了，还是可以造就出几名强者出来的。

    可惜啊，混世四猴的忠诚度还没有满值，不然的话，四大巅峰时期的混世神猴，那绝对是杠杠的啊！

    “周公子，你刚刚说什么？魔族入侵？”坐在他对面的顾倾城彻底惊呆了，眼珠子瞪得贼大，看上去很是可爱。

    “这是从一个太乙散仙境魔族的记忆里得知的！”

    周恒将事情的来龙去脉简单的说了一遍。

    “魔族到底想干什么？”

    顾倾城心惊肉跳，这样的消息，让她内心巨颤。

    她不认为周恒会在这种事情上欺骗她，因为没有任何好处。

    “那个太乙散仙境魔族有一段记忆被封禁，估计是涉及到了魔族的隐秘，但魔族意欲入侵西北地域，绝对不是吃饱了没事干，多半有着自己不可告人的目的。”

    周恒沉吟，说出了自己的分析，“不过，通过他们企图扶持大武帝国，应该是暂时不准备大张旗鼓，多半是想要躲在幕后，暗中控制整个西北地域，若是所料不差的话，应该是为了以后的大战做准备。”

    “不过现在，大武帝国已经被朕的大周帝国所灭，所有的疆域也尽归大周帝国所有，魔族的这一步计划告吹，要么就此偃旗息鼓，要么就是另寻办法了！”

    “朕在进来之前，就已经安排人前往大梁帝国跟大唐帝国的帝都，告知两国的帝主，魔族准备入侵之事，就算他们不信，想来也会有几分防备！”

    周恒将自己的布置大致的说了一遍，几乎是全盘托出了。

    “你对我倒是信任！”这些可以说是国家机密了，顾倾城没想到周恒会全盘托出。

    “这些信息不算什么，何况魔族入侵西北地域，本来就不是我大周帝国一国之事！”周恒笑道，大武帝国的核心秘密，他自然不会透露，但是这些信息，虽然也属于机密，却也无伤大雅。

    “看来我得先办法通知我父亲了！”顾倾城是一个识大体的人，魔族虽然入侵的是西北地域，而不是中洲，但是作为人族的一份子，她自然不可能袖手旁观。

    “冒昧的问一下，你父亲的实力——”周恒对于那个神秘的仙羽阁阁主的实力，还是蛮好奇的。

    不过仙羽阁遍布仙武大陆，哪怕是西荒域那边，也有仙羽阁的分部，生意空前的盛大。

    要说仙羽阁内，没有顶尖强者坐镇，那恐怕就是在开玩笑了。

    而仙羽阁的阁主，实力就算不是最强的，那也绝对是顶尖的。

    “大罗境！”

    顾倾城给出了一个相对较为模糊的答案。

    大罗境，同样分为三大境界呢。

    第一个境界跟第二个境界，同为大罗境，但实力可是天差地远。

    周恒倒也识趣，顾倾城显然不想给出具体的答案，他自然不会不识趣的多问。

    不过大罗境也足够恐怖了。

    大周皇朝现在最强的，乃是杨戬，实力也不过是太乙玄仙境圆满。

    当然了，他的这个太乙玄仙境圆满，那是可战大罗境的。

    “仙羽阁的生意遍布仙武大陆，西荒域那边，同样是有分部，你父亲会插手魔族入侵西北地域之事？”

    周恒相信顾倾城肯定是站在人族这边的，但是仙羽阁那边是什么态度，那就不得而知了。

    他们或许不会背叛人族，但是作为生意人，多半是会以和为贵，要说他们站在中立的位置，两不相帮，还真不是不可能的事情。

    顾倾城沉默了一下，开口道：“仙羽阁的生意遍布仙武大陆这不假，阁内大部分人也相对保持中立，这点其实也不假，但我相信我父亲，若是知道了魔族意欲入侵西北地域，肯定不会袖手旁观的！”

    “希望吧，不过即便没有外来势力插手，有朕的大周帝国在，魔崽子想要肆虐西北地域，那也不可能！”

    周恒说这话，绝对不是狂妄自大，他现如今已经是四星天仙境，完全可以召唤出太乙散仙境级别的神魔，而且还有四次神魔巅峰的机会，混世四猴巅峰后，怎么着也得是太乙玄仙境圆满啊，而且还是能干大罗境的存在。

    最让周恒期待的，其实是孙悟空，西游记里的他，或许只是太乙玄仙境圆满，或者是大罗境第一个境界。

    但若是西游记后传里的孙悟空，巅峰时期，那可就不是大罗境第一境界了。

    要知道后面的孙悟空，那可是被封为万佛之祖的。

    即便实力比不上如来，那想必也不可能弱太多吧？

    顾倾城看了一眼周恒身后的孙悟空，微微沉默，不知道在想些什么。

