    “小李公，好消息，好消息啊！”

    李牧刚吃完早饭没多久，就听到李思摩这货大呼小叫的跑来找他。

    “郡王，何事开怀啊？”李牧笑呵呵的问道。

    只见李思摩嘿嘿一笑，“小李公听说了吗？西域那边乱了。”

    李牧顿时虎躯一震，哎哟我去，大新闻啊！

    “怎么回事？郡王细说细说。”

    李思摩大概描述了一下局势和事情始末。

    总结起来大概就是这样的。

    大当家被人弄死了，弄死他的人是二当家的小弟，但二当家他特么不想当老大啊！

    然后这个小弟表示二当家你必须得当，不然其他当家的就要弄死你。

    二当家表示很委屈，有心想弄死这个小弟撇清关系吧，奈何这个小弟背景有点硬，他特么跟天可汗结拜过，你说牛逼不牛逼。

    既然事已至此，那二当家就勉为其难的当了老大吧！

    既然当了老大，那其他不服的牲口总得把他们干服了吧！

    于是，仗就这么打起来了，一点天可汗在背后操纵的嫌疑都没有。

    总之，老大谁都想要当，但也不是那么容易当的，当老大你除了要能打之外，还得要有钱。

    没钱谁特么跟你混？

    所以现在西域那边新上位的那位急需打一场胜仗立一立威，顺便抢点钱回去给小弟们发工资。

    那么打谁呢？

    金山那边吧！不敢，因为大唐的防线挡着，你总不能飞过去吧。

    吐谷浑吧！更不敢，已经是大唐的盘中肉了，你丫敢来抢食？信不信老子弄死你。

    想来想去，那就只能干铁勒人咯！

    李牧一听这话，顿时心中明了。

    “陛下……动手了？”

    李思摩默默的点了一下头。

    确实，这事要说没有李世民在背后搞鬼，打死魏徵李牧都不信。

    不然怎么辣么巧，前两个月刚跟李世民说干铁勒，后脚西域那边就准备干铁勒了。

    这也太巧合了吧。

    所以，一定是李世民这货在暗中操作。

    因为西域那边有李世民的棋子。

    估计就是那位二当家的头马。

    但不管李世民有没有暗中操作，总之这个消息对李牧和李思摩来说，无疑是天上掉馅饼的好事啊！

    前不久他们才在琢磨着怎么干死夷男，然后扶持个傀儡上位。

    想不到这才两个多月，机会就来了。

    看来昊天爸爸果然站在他这边的。

    “所以郡王打算如何？”李牧看着李思摩问道。

    “前后夹攻，一举歼灭！”

    李思摩一边说一边拳掌相击。

    啪的一声，面露狰狞之色。

    李牧听完后嘴角一抽，这货魔怔了吧，被人骂一句就这么怀恨在心。

    夷男也是倒血霉了，惹到这条疯狗。

    “那西域那边？”李牧试探性的问了一下。

    只见李思摩微微一笑，“小李公尽管放心，咥力形势所逼，必会配合。”

    咥力就是西边那位被推上来当带头大哥的哥们，全名叫阿史那咥力。

    说起来跟李思摩还是亲戚。

    不过不是一家，就跟中原这边分了家的大家族差不多一个意思。

    “那陛下已同意出兵？”李牧继续问道。

    可惜李思摩摇了摇头。

    李牧顿时就懵逼了，特么你摇头几个意思？

    李世民不出兵我们能干个鸟啊？

    只见李思摩一边摇头一边说道，“陛下为了避嫌，不可能直接出兵的。”

    等会，你等会，你一定要等会，这话几个意思？

    “避嫌？”

    “正是，毕竟，师出无名。”

    哦，嗦嘎！

    这么一说，李牧就懂了。

    按照天朝规矩，开战之前一般都要讲究一个师出有名。

    现在人家隔壁邻居互殴，你突然跑去插手，算什么事嘛！

    当然，除非有一方向李世民求助，李世民才有借口下场参与互殴行动。

    所以，在没有正当借口的情况下，李世民是拉不下面子去耍流氓的。

    毕竟他要维持天可汗的颜面。

    “既然朝廷不出兵，吾等如之奈何？”

    李思摩瞥了李牧一眼，眼神里满满的都是“图样图森破”的意思。

    “小李公，经济之道小王不如你，但这行军打仗之事你就不如小王了。”

    李牧嘴角一抽，特么还装上了。

    装完逼后你思摩继续说道，“朝廷不能直接出兵，但不代表民间盗匪什么的不能去劫掠啊！”

    嗯？

    嗯嗯？？

    还有这种操作？

    “但是郡王，民间盗匪能有多大力量，杯水车薪啊！”

    李思摩再次偷偷鄙视了一下李牧，不过他不敢明说，只是笑呵呵的说道。

    “小李公，民间盗匪只是个由头，到时你我把士卒假扮成盗匪，又有何妨。”

    卧槽！

    卧槽卧槽卧槽！

    李牧顿时整个人都豁然开朗了，特么简直就是打开了新世界的大门啊。

    尼玛古代人耍流氓能无耻到这个境界？

    牛逼！

    不过经过李思摩这么一点拨，李牧突然心中一道小闪电猛的划过脑海。

    “郡王，吾亦有一计。”

    “哦？那请小李公细说细说。”

    “其实我们也可以直接带着精锐士卒去铁勒的。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “比方说，我军追击敌人，敌人进入铁勒地界，那不就名正言顺啦！”

    李思摩一听，顿时眼睛就亮了起来。

    随后眼中露出幽幽的绿光，阴森森的笑道，“再治他们一个窝藏之罪，岂不更美！”

    李牧刚刚还面露得意之色，暗道自己也是耍流氓的高手。

    结果李思摩的话直接就让他喷了。

    特么本来以为自己这样就已经够无耻的了，谁知道李思摩这货完美的诠释了什么叫无耻之尤。

    李牧不得不对他竖起大拇指，“郡王牛逼！”

    ……

    北地。

    一支商队出现在大唐边境，再往前走就是一望无际的草原了，商队在这里暂做休整。

    “停下，就地休整！”

    近三百人的商队整齐划一的执行了命令。

    然后开始给马驼等牲畜清洗口鼻，再喂养豆食草料。

    这帮人一个个身强力壮，目露精光，一看就不是好惹的货色。

    只见这帮人都是统一着装，里面是利落的短衫，外面是一件黑色风衣，腰间系了一条皮带。

    脚上蹬着乌黑锃亮的马靴，上好的北海黑牛皮所制，制革匠人手艺高超，愣是整出了后世皮鞋的范儿。

    还有那黑缎子马裤也是裁剪的极好，一整套穿起来，妥妥的后世西装革履成功人士范儿。

    这一切是来自李牧的灵感，还有他那改良过的剪刀，大唐的剪刀跟后世不太一样，没有加轴的，这玩意得到宋朝才有。

    但有了李牧这只野生的穿越狗后，加轴剪刀提前几百年粗线也就不是什么难题了。

    李牧甚至做了一套特有范儿的送去长安给李世民，虽然没有亲眼看见李世民穿后是什么样子。

    但可以想象，以李世民那逼格，穿起来妥妥的霸道总裁范儿。

    如果大唐也有小说的和电视剧的话，那李牧琢磨着是不是应该搞一本《大唐:霸道总裁李世民爱上我》，妥妥的大卖。

    工具的进步，自然意味着手艺也就跟着进步了，所以这段时间，李牧的成衣工坊利润也是杠杠的。

    等李世民那边霸道总裁范儿风靡长安后，生意也就自然而然的可以做到长安城去了。

    开拓市场，要从名人效应上入手，这是李牧从李思摩同志的肥皂发家史中总结出来的宝贵经验。

    所谓人靠衣装马靠鞍，马靴马裤再配一套合身的风衣，别说是李世民这种帅逼了。

    就是尉迟恭这种帅的不是很明显的人，都能瞬间拔高好几个层次。

    眼前这些人虽然身上的风衣做工造型等略粗糙了些，但起码看起来还是很拉轰的。

    而且风衣的后背上还印有两个白色大字，顺丰！

    很明显，这些人就是顺丰商号的快递员。

    高级快递员那种，因为普通快递没有这么拉轰的造型。

    前些天贾基尔得了李牧命令，让他假装押送货物之名，前去草原那边秘密会见契苾何力，告诉他早做准备，这边准备动手了。

    此次跟着贾基尔一起出发的还有一个叫哈根达斯的哥们。

    这哥们来自辽东黑水流域。

    李牧之前招募船员的时候，这哥们主动来报名的。

    据哈根达斯所说，他曾经出过海，甚至到过百济扶桑等地。

    李牧一听，顿时惊为天人，毕竟这个时代，能出海的人才可不多。

    于是李牧想请他主持建造船队的事。

    但哈根达斯说他一个搞不定，得回去招募些老哥们。

    所以，便有了此次随行之事。

    此时贾基尔和哈根达斯正一边休息一边聊着天，“你说，泾阳公这趟是要作甚，莫非想一举荡平铁勒？”

    “泾阳公之能，非我等能猜测的，我等照做就是，还有，过了铁勒后，我就得回黑水了。”

    “泾阳公让你回去的？”

    “嗯，泾阳公让我回去寻找熟悉操船之人及采集木料，不单是我，据说泾阳公还遣人前往江南寻找操船能手。”

    “泾阳公这是要出海？”

    “应该是了。”

    贾基尔闻言顿时眼睛一亮，海外啊！那可是一个充满传奇的地方啊！

    “据说海外之地到处是金银，不知是否？”

    哈根达斯微微一笑说道，“那是以讹传讹的，不过确实有不少值钱的东西，就是危险，船毁人亡那是常有之事。”

    “老哈，你出过海？”

    “嗯。”

    哈根达斯默默的点了一下头。

    贾基尔顿时一脸激动，拉着哈根达斯探讨了半天的航海知识。

    ……

    翌日。

    商队再次出发。

    由于前两年草原小霸王颉利刚刚被大唐给干趴，甚至连人都被抓去长安圈养了。

    如今整片草原还响彻着大唐的威名，而且还有李思摩这只疯狗在旁边威慑着。

    基本上现在汉人在草原一带已经算是可以横着走了，更何况这支商队一看就是武力值不低的存在，所以这一路走的很平安。

    偶有一两个不知好歹的部落想偷偷干一票，可惜这支商队装备齐全，横刀硬弩什么的都是基本标配。

    甚至身上还穿着防弹衣，防弹衣啊卧槽！

    这玩意除了李牧没人整的出来了。

    除了防弹衣，李牧还偷偷塞了几箱炸药给他们。

    所以，那几个不知好歹的部落差点没被夷为平地。

    后面就再也没人敢打顺丰商号的主意了。

    甚至一看到顺丰商号的旗号，那些平时兼职打劫的草原部落直接就绕着走。

    还打劫？特么不打劫你们都算顺丰商号仁义了！

    所以商队所过之处如同过山老虎一般，都跑了！

    ……

    几天后，商队来到了契苾部。

    “契苾族长，这是泾阳让在下交给族长的信件。”

    贾基尔将信件交给了契苾何力。

    契苾何力接过信件后，打开匆匆看了一眼。

    看完后忍不住眼睛一亮。

    “泾阳公和郡王要动手了？”

    “在下不知，不过泾阳公命在下给契苾族长带来了一些东西。”

    “什么东西？”

    “炸药！”

    “炸药？”

    契苾何力一脸迷茫，炸药是什么药？治病的？

    只见贾基尔微微一笑，笑的很神秘。

    “一种神物，堪比天雷！”

    “堪比天雷？”

    契苾何力一脸不可思议，这么牛逼的吗？

    然后贾基尔笑眯眯的带着契苾何力演示了一遍，什么叫刺激！

    轰！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    契苾何力整个人目瞪狗呆的愣在那里，心中久久不能平静。

    这药真踏马猛！

