    “你呀你呀，”林矛抬手指了指墨上筠，摇了摇头，叹息道，“一起走吧。”

    墨上筠耸了耸肩，跟他一起上楼。

    “录音机，哪儿来的？”林矛盯着她手里提着的老式录音机问道。

    “贾队长给的。”

    墨上筠再一次重复地回答。

    “贾队长？”林矛一愣，“隔壁那个一点火就炸的贾树贾队长？”

    “唔，”听完林矛的前缀，墨上筠想了想，还是点头，“就是他。”

    “他送你这玩意儿做什么？”林矛瞪大眼睛，“怎么着，难不成当炸弹用的？”

    “……”

    墨上筠一时哭笑不得。

    倒也没瞒着林矛，墨上筠讲了下原因。

    无非是她刚来这里的那天晚上，遇见熟人贾树，就被贾树邀请去他们信息支队逛了逛，无意间提及她在学习外语的事情，因为所有带来的物品都上交了，所以一时间很难学习，贾树于是就想出了这样一个办法——送她一录音机，再弄了几盘学习用的磁带，闲的时候听着玩玩，顺带学习学习。

    就是吧，这声儿有点大。

    不过，对于墨上筠来说，用来学习还是杠杠的。

    林矛被她跟贾树的互动给弄得一愣一愣的，听完整个人都瞪直了眼。

    这年头，还有这么爱学习，和这么想帮人学习的小伙计和老伙计？

    但是毕竟是前辈，林矛很快就收回了傻乎乎的表情，咳嗽了一声，“但还是要注意一下，毕竟，咳，扰民。”

    “所以我去比较偏的地方听。”

    墨上筠晃了晃手中的录音机。

    她今晚听的地方比较远，不过，因为知道林矛会来，所以故意放到最大声罢了。

    有时候，装聋作哑，也是很有必要的。

    “那还行。”

    不知道陈宇找墨上筠被气疯一事的林矛，淡定地点了点头。

    “话说回来，”陈宇问，“你跟贾树是什么关系？”

    贾树那种抠门又容易炸毛的中年人，怎么会跟墨上筠认识，而且……关系还这么好？

    墨上筠想了下，直接道：“导师带我做学术研究的时候认识的。”

    去年毕业后，跟着导师到处乱转，因此也认识了不少人。

    贾树就是其中一个。

    因为她的专业成绩还行，加上对各方面都有所了解，贾树当时有意为难，但也没把她难住，所以就这么认识了，后来听倒是说他还挺欣赏自己的，于是两人留了个联系电话，只是一直没联系就是。

    先前也不知道贾树在这儿。

    但是，这一次遇见贾树后，两人就像相识已久一样，见面倒也亲近，稍微打听了下她的事，贾树就热情洋溢地带她去参观了。

    总而言之，不打不相识。

    “没想到你这丫头人脉还挺广的。”林矛不由得感慨一声。

    墨上筠没有接话。

    真要论人脉的话，她确实挺广的。

    但是……正因为这样，陈宇才会在最初带有那样的偏见。

    不过，有得必有失。

    现实就是这样。

    你总不能奢望两全其美。

    两全其美的事，有，但不会轻易发生在你身上。

