    

    二明抬眼一看，嘴角微微抽搐。这丫头，这么大的消耗竟然一点事都没有？速度奇快倒也罢了。抗击打能力居然也这么强！要知道，尖尾雨燕的身上可是已经多处负伤了啊！无奈地摇摇头。二明双脚猛地一踏，不退反进，径直向尖尾雨燕迎去。

    两人越来越近。眼看就要碰撞在一起，二明猛地急速转动。全身暴起万丈金光。这是二明发动第八魂技“金光漫卷”的前兆。他以为白沉香会再次使用切割风刃阵来对付他。

    可是，下一刻。一阵剧烈的疼痛袭来。

    只见白沉香瞬间错开一步，一个加速急冲，掠过二明身侧。然后急停。转身，好，这次。二明的背部又呈现在她眼前。

    虽然这般急剧变转身形她也痛苦不堪，但为了胜利。她拼了。

    “咻咻！”两道风刃全力发出。

    “砰砰”两声爆响，白沉香的脸上有了一丝欣慰的笑意。隐隐地，笑意里还带着一份骄傲。的确。她足以自傲了，试问。还有哪一位九十八级的魂师能接连在九十九级巅峰绝世斗罗的身上留下数道深可见骨的伤痕呢？

    这一次，二明真是憋屈到极点。当白沉香得手后再次飞起时，他深吸一口气，下一刻，令人恐怖的一幕出现了。

    金光消散，一根根细长锋利的尖刺在刺豚真身的周身布满，豚身继续疯狂涨大，那一根根狰狞的尖刺也在豚身的涨大中变得刺尖幽绿，那是刺豚的毒素汇聚到刺尖的结果。看来，二明要放大招了。

    气势还在不断上升，毒刺也在不断酝酿，战斗台上的气氛变得凝重起来。

    黑影一闪，白沉香出现。此时的二人均已受伤，但她的第八魂技和第九魂技都还没有施展，二明的第九魂技也没有施展，要想取胜，就看谁的第八魂技和第九魂技更厉害，也看谁衔接得更好了。

    这时，二明已蓄势完毕，他身躯一俯，周身的毒刺闪烁着幽深的绿光，头顶之上第九魂环黑光一闪，而后身形猛地一震，便朝着白沉香直冲而去，速度瞬间达到极致。

    所有观众都屏住呼吸，目不转睛地看着二明。这就是他的第九魂技吗？不就是身体大了些，刺上多了毒嘛！就是第九魂技了？

    近了，二明距离白沉香越来越近。突然，二明的身体一化二，再化三，一下子变出三个全身圆鼓鼓毒刺遍布的刺豚来。下一刻，三个刺豚同时目光一闪，无尽的戾气喷薄而出。

    所有的观众震住了，都没想到二明的刺豚居然可以化为三个。白沉香也震住了，心里没由来地涌出一股寒意，竟然不自觉地进入到在梦幻星空中的那种境界，那种空明一切风刃闪烁的境界。

    下一刻，“嗖嗖嗖！”三个刺豚身上那无数的尖刺朝着四面八方激射而出。此时，哪怕白沉香的速度再快也躲避不开，因为尖刺射向战斗台的每一个地方，包括天空，就算是一只蚂蚁和一只蚊子，也会被射死。

    这，才是二明的第九魂技，万刺穿心。

    就在二明施展第九魂技的时候，白沉香急速闪动的身形上也悄然迸射出第九魂环的妖艳光芒。

    “第九魂技，风云禁魔。”

    顿时，白沉香的头顶处绽放出万丈红光，红光照到三个刺豚的身上，一闪而逝，似乎并没有引起任何动静。但是，瞬息之后，二明的两个分身就变得虚幻起来，射出的尖刺也变得透明，劲道和气息都大不如前。

    面色凝重中，白沉香身形一闪便消失在原地，往那些透明尖刺覆盖的地方冲去，因为那里是攻击最弱的区域。同时，双翅一阵挥动，光芒闪现间，第八枚震撼眼球的魂环闪烁出令人迷醉的灿金色光芒，数道狂暴的风刃出现在她身前，使整个战斗台都闪耀着夺目的光彩。

    “第八魂技，百花风刃劈杀阵。”

    百万年魂环所附带的魂技顷刻间就爆发出最为狂暴的力量。风刃乱舞，浩浩荡荡，绿光纷扰，摇摇欲坠。声音不断响起，尖刺不断被击落，风刃也不断消散于无形，空气中弥漫着丝丝绿意，犹如冥域。

    “风之结界！”

    武魂真身状态下，白沉香将在梦幻星空中领悟的领域也一起发动。

    到此时，白沉香已能力尽出，但哪怕就是这样，她的脸上依然一片凝重，丝毫没有放松的样子。

    领域一发动，顿时狂风大作，电闪雷鸣，道道风刃浮现。白沉香的速度在她的领域中再次提升一个档次，让人感觉空中似有千千万万个尖尾雨燕在飞窜，到处都是尖尾雨燕的身影，谁也不知道她究竟在哪儿。

    但不要忘了，二明的前身可是星斗森林中和天青牛蟒大明齐名的泰坦巨猿，他也是有领域的。见白沉香也有领域，二明震惊之余也发动他的领域。他双手凭空前伸，猛地一下压，阵阵莫名的波动不断向前延伸，一股淡黄色的幽幽光晕从他脚底弥漫开来，很快便和白沉香那白光闪烁风刃狂舞的风之结界纠缠在一起。

    “重力领域。”

    两个领域一纠缠，先前狂暴肆虐的风之结界立即威势不再，所有涌动的风刃似乎都被一股无形的力量向下吸扯着，不仅速度骤降，而且纷纷偏离原先的运行轨迹贴地而行。

    白沉香的风之结界是她最近才在梦幻星空之中突破时领悟的，对其中蕴含的规则之力理解得还不深，而二明在重力领域上却浸润不知道多长时间，对规则的掌握和理解根本不是白沉香可以比拟的。所以，两个领域一相遇，黄芒瞬间便吞噬风之结界的莹莹白光，白沉香那急速闪掠的身影也竟然隐隐有下落的趋势。

    此时的白沉香脸上布满痛苦之色，重力领域的重压可不单单只作用在其身体上，而且还作用在其心灵上。随着那一丝丝黄晕的不断攀爬，一种难以言表的感觉突兀地攀上她的心头，那是一种既像是疲劳又像是浑浑噩噩的感觉，挥之不去，丢之不尽。

    与此同时，白沉香准备用来扭转乾坤的攻势也被突入进来的重力领域压得胎死腹中。连继续战斗的状态都无法保持，又如何进行反击？

    白沉香的领域风之结界一被二明的重力领域突入，无论是白沉香的领域还是她的魂技，全都被压制得死死的。眼下的局势对白沉香已极为不利。可以说，此时此刻，胜利的天平已明显倒向二明，白沉香如果没有别的手段，落败只是时间问题。

    而白沉香到了此时早已手段尽出，哪里还有什么别的手段？

    那些对白沉香寄予极大希望的观众此时心里都隐隐有些遗憾，因为他们通过这场比赛已经喜欢上这位俊俏乖巧的姑娘，人长得那么漂亮，又那么天才，而且本事还那么大，九十八级居然把九十九级巅峰的绝世斗罗都斗得那么狼狈，所以他们真的很希望她能爆冷赢下这场比赛。可看眼下这局面，这姑娘要想赢，似乎是很难了。不过，他们还是为她准备好了掌声，甚至已经把鼓掌的姿势都摆好，就等白沉香认输的那一刻。

    难道，堪比史莱克七怪的白沉香真的就这样输了吗？

    白沉香以她的行动给出了回答。

    “不，我还可以拼！”她的心中一股不服输的倔强涌起，一个疯狂的念头冒了出来，眼中决然之色闪过，“啊”的一声低喝，她面色一红，一缕缕血丝从嘴角流出，气势在这一刻突兀地攀升起来，连那些从嘴角流出的血丝也被这股气势所激化，化为团团血雾。与此同时，她的身影突然消失，不知所踪，只余那片仍在继续弥漫的血雾在重力领域的挤压下渐渐凝成血珠，纷纷扬扬飘洒而下，如同下起一场血雨。

    “香香！不要啊！搞不好会死人的！”看着白沉香这样的举动，马红俊脸色狂变，大声疾呼。身为绝世斗罗的他如何不知，白沉香这是要透支潜能，将整个心神全都融进她的风之结界中，以此来强行突破二明的重力领域啊！

    首席台上唐三和戴沐白的脸色也瞬即大变，当即做好随时出手救援的准备。

    将全部心神强行融入到自己的领域，这是一种强化领域的非常手段。古来有之，但却少有人敢于尝试，因为它的获益和风险是不成正比的。成功了，也就强化领域而已，虽说获益不算小，甚至可以说巨大。但一旦失败，心神全都融在领域里，只要一个不好，灵魂就会永远迷失，身死魂消。

    在斗罗大陆，一个拥有领域的魂师，可以说已经站在或者迟早会站在魂师界的巅峰，实在没有必要去冒这么大的险。

    难道白沉香不知道吗？

    她怎么可能不知道，她当然知道。那她为什么要这样做呢？

    不得不说，别看白沉香平时不怎么说话，其实鬼精鬼精的。她之所以要这样做，敢这样做，首先是因为她的领域并不完善，如果此举成功，不仅强化领域，而且还可以把不完善的领域完善了，那她的获益可就太大了。其次，二明那死死克着风之结界的重力领域正是她完善并强化风之结界的最佳辅助，如果能够成功，效果将更佳。而且，二明绝对不会捣乱，一定会把重力领域的威力控制得恰到好处配合她。第三，也是最最关键的一点，是有唐三在，只要唐三在，她相信自己绝对没有生命危险。

    但是，很遗憾，白沉香不知道，如果她的心神真的迷失在她的领域里，唐三也没有救下她的把握。虽然唐三的神念已达神之王境界，但他在灵魂方面并不是很擅长。

    所以，就在唐三做好一切准备救人的同时，特意向胡列娜投去求助的目光，因为他知道，光明之神在灵魂领域方面是很擅长的，为了香香，为了如亲妹妹一般的香香，唐三做出这无奈之举。        

