    沈韫随着几个同事一起去村民家，等到达那，是个一对夫妻接待的他们，看到他们，自然是相当的热情，招呼着沈韫和他的同事进去，到达里头后，便询问沈韫和沈韫的同事：“晚上还没吃饭吧？你们？”

    沈韫是午饭也没有吃，而沈韫的同事，自然同样是晚饭没吃，老袁笑的相当不好意思说：“还可真没有，本来想回市里吃的，半路被拦着了。”

    那对夫妻相当好客，已经提早准备好了晚餐在那，而且都是当地的特色，野菜，和自家菜园种的蔬菜。

    这对于常年生活在城里的他们，无疑是五星级的待遇，忙说着感谢。

    夫妻两又带着各自去各自的房间，都有东西要放，没想到都很幸运，这里的房间都是单独替他们准备的。

    沈韫的房间在西边这一件，很朴素，里头很干净，被子铺的整整齐齐的。

    沈韫是这家的老奶奶带进来的，她还问沈韫要不要干净的毛巾，其实沈韫是真的很不想麻烦别人的人，可他今天确实什么都不带，又想入睡前洗个澡，所以说了句：“会不会很麻烦您？”

    那老奶奶说：“没有没有，是你们这些医生真的很好，大老远的还跑来这里给我们看病。”

    沈韫笑着说：“这是我们应该做的，”

    老奶奶便去柜子内给毛巾。

    沈韫询问了老奶奶家里的水在哪，老奶奶立马同他说在后头呢。

    沈韫的房间有两扇门，一扇门连接着前厅，一扇门是在侧面，靠着山这头，外头有一个摇井。

    老奶奶也没多停留，让沈韫早些出来吃饭，便从沈韫房间离开了，沈韫送着老人家到门口，他才转身开了另外一边的门去了外头，沈韫到达外头用毛巾暂时性的擦了下脸和身子，他没带衣服，身上的衣服之前就湿，到如今也早就干了。

    等擦了的差不多了，他的同事老袁便在外面喊着：“沈韫，你快来吃饭，大家都等你呢。”

    沈韫应答了一声，便回了房间，之后去了客厅。

    老袁还有其余一起在这住的同事，果真在桌边坐着了，他们手上一人搞了一瓶酒在那倒着。

    沈韫说：“不是吧。”

    老袁说：“你赶紧过来，贼好喝了我告诉你，自家酿的。”

    沈韫笑着说：“禁酒令是不是忘了，你们。”

    老袁说：“咱们这不是没上班吗？你赶紧过来一起喝一杯。”

    沈韫对酒是真的不太感冒，不过今天确实也没什么事了，沈韫在那坐下，几个人便一边喝着，一边聊着。

    这里的米酒确实酿的挺好的，难怪老袁这些人都不怎么碰酒的人，拿着那些酒当饮料喝，说给钱的，也当时今晚在这住的住宿费。

    所以大家能够喝的，就多喝一些。

    沈韫这个不喝酒的人，都喝了不少，虽然酿的好，度数可也不低，没多久，都有些红了脸。

    有同事开始胡乱说话了，什么话都说，沈韫也觉得头微微有些晕，不过倒也还好，他倒怎么说话，全程都是在那笑着，听着。

    几个人小酌到十一点，沈韫看了眼时间，问：“是不是该去休息了？”

    酒也喝完了，喝出了住宿费，桌上的菜也光了，也不能吵到这家人休息，各自看了眼时间，都有些微醺的说：“休息，休息，明天得早起。”

    这桌晚餐算是彻底的散了，各自起身去各自的房间。

    老袁走路都有点颠了，沈韫扶了他一会儿，确认他进了房间后，沈韫才转身回了自己房间。

    天气有点凉，沈韫却喝了酒，体温升上来了些，他将门关上，脱了外套，便解着几颗扣子去床边。

    安夏给他打了通电话，沈韫刚才手机放在屋内，没有带在身上，所以没听见，如今看到他本想回回去，不过看了一眼时间，他应该是睡了。

    沈韫怕打扰到她休息，便作罢了，他便放下了手机。

    沈韫上了床休息，躺在床上没多久，人便有些迷糊的睡了过去，这时，沈韫房间靠井那边的一扇门，被人轻轻推开。

    有个人影轻轻走了进去，走到沈韫床边，她趴在那看着。

    安夷发现沈韫这里的床干净多了，她又趴去沈韫身上，轻声唤了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫迷迷糊糊听到有人在唤自己，他似醒非醒的睁开了双眸，看到了安夷的脸，他分不清楚是在梦境，还是在哪，他忽然伸手将她搂住，搂在怀里。

    手和身子全是凉的，沈韫嘶哑着嗓音问：“怎么这么凉啊。”

    安夷在他身上闻了闻，好像有酒味。

    安夷说：“你喝酒了？”

    沈韫说：“没有啊。”

    他不记得自己喝酒了。

    他甚至分不清楚，自己现在在哪，他目光只有怀中的人，克制着的思念在这一瞬间，全都出来了。

    他立马安夷解着衣服，抱着她进被子。

    好暖和，安夷抱紧着沈韫。

    沈韫紧抱着她说：“是不是偷溜出去玩了？”

    安夷有些没听懂，什么偷溜出去玩。

    沈韫的手抚摸着她脸说：“安夷，不要调皮啦，不是说乖乖待家吗？”

    安夷真听不懂他在说什么，不过很快，她勾着唇笑着，他好像不清醒呢。

    沈韫又将她紧抱住，将她整个脑袋都紧抱在自己怀中，这种失而复得的感觉可真好，他说：“明天给你买草莓蛋糕好不好，今天真的好忙哦，店都关门了，我找不到开门的甜品店。”

    他梦见安夷不见了，去哪里都找不到她，就因为他下班没有给她带草莓蛋糕。

    安夷忽然明白过来什么，他的思绪好像是停留在以前，以前他带着她逃离，在出租屋的日子。

    他连思绪都是停留在以前，停留在安夷最粘着他的时候。

    沈韫见安夷久久的没说话，便又将安夷从怀中退了出来，见她乖乖的看着自己，他手指抚她的眉目，他痴痴笑着。

    好一会儿，安夷却盯着沈韫的脖子，不过盯了好一会儿，她抬头去吻沈韫。

    一吻，沈韫便正好含住她的唇，他翻身将安夷压在身下，瞬间一发不可收拾。

    沈韫太想她，他说不清楚是哪种想，他也分不清楚是现实，是梦境，现在这个怀里的人才是他的安夷，对她没有讨厌没有厌恶，她在他怀里撒娇着，细细的喊着沈韫哥哥，勾着她，缠着他。

    她问他喜不喜欢她，怎么会不喜欢呢。

    发疯啊，喜欢到为她发疯。

    他狠狠的吻着她。

    太乖了，真的太乖了。

    老袁半夜被口干醒的，他起来出房间去喝水，可是走到客厅的时候，听到沈韫房间内传来女孩子似啼哭似喜欢的一声：“沈韫哥哥。”

    老袁以为自己听见幻听了，沈韫房间内怎么会有女孩子的声音？

    老袁站在那看着，可是等了一会儿，又没声音了，他在客厅内找到水后，喝了一大口水，便又回房了。

    在老袁进去后没多久，房间内又传来女孩的啼哭声。

    那个风光月霁的沈韫，在床上尽情的怜爱着怀中的女孩

    而这个夜，根本无人知道，所有人都在熟睡着。

    第二天早上，老袁他们最先醒来，而沈韫那个房间还没动静，也没有消息，老袁以为是沈韫还没醒，便走了过去敲门。

    里头没有回应，老袁又敲了两下，唤了句：“沈韫。”

    沈韫醒了，他只觉得头微微有些疼，他听到老袁在唤着他，下意识回了句：“好的，马上。”

    沈韫下意识去拿手机，可是他却感觉怀中有一团热源，软软的，沈韫不知道是因为有些熟悉还是习惯性，下意识便去搂着怀中的人。

    可是就在他搂住的那几秒里，沈韫忽然所有意识和睡意全都消散，他睁开眼看向怀中。

    是个女孩。

    全身赤着，窝在沈韫怀中。

    沈韫顿时僵在那了。

    而他怀中的人还在熟睡，不知道是因为冷的缘故还是怎样，又往沈韫怀中钻了钻，紧贴着沈韫。

    沈韫脸上的情绪，在那一刻相当复杂，他彻底的顿在那。

    所有的记忆就在这短短的几秒钟，回归到沈韫的脑海内。

    沈韫抱着安夷从床上坐了起来，安夷还在睡梦中，嫩白细瘦的手去搂着沈韫的脖子，沈韫将她的手从脖子上拿了下来，他低声唤了句：“安夷。”

    安夷没动静，沈韫抬起安夷的脸，捏住她下巴，又唤了句：“安夷。”

    安夷终于睁开眼看向沈韫。

    她朝他笑着说：“沈韫哥哥，好早哦。”

    她撒着娇，在沈韫颈脖中埋着蹭着。

    沈韫再次抬起她的脸，紧绷着脸：“安夷，你怎么在我这里？”

    安夷说：“我自己过来的。”

    她回答的相当顺畅自然，仿佛觉得这一切似乎没什么问题。

    沈韫一字一句问：“你自己过来的？”

    安夷说：“嗯啊，我自己过来的。”

    沈韫捏住安夷下巴的手，重重滑落，他怔在那半晌都没说话。

    隔了半晌，他冷着脸，目光凝视着她，冷幽幽问：“你是故意的对吧。”

    安夷甜甜笑着说：“我想跟你睡嘛。”

    安夷靠在沈韫胸口说：“沈韫哥哥你不是说不喜欢我了吗？可是昨天晚上你好热情啊，好喜欢我。”

    安夷紧紧搂着他，趴在他肩头在那笑着。

    沈韫将安夷的手从脖子上再次拿了下来，他紧捏着，安夷在那得意的朝他笑着说：“我现在还是疼的，沈韫哥哥不记得了吗？”

    沈韫的手在她话语的刺激下，越来越用力，安夷在那哭着说：“沈韫哥哥，疼。”

    而这时，老袁见沈韫还没出来，又在门外敲着，唤着：“沈韫，好了没有。”

    沈韫几乎是在那一瞬松开了安夷的手。

    安夷立马收了回去，委屈的揉着。

    老袁见里头依旧没动静，又再次大喊了一句：“沈韫？”

    沈韫侧脸对门的方向说了句：“你们先过去，我马上过来。”

    老袁不知道沈韫是个什么情况，他不像是个会赖床的人，不过听他回应了，便立马答了句好，同沈韫其余同事离开了。

    安夷坐在那看着他，她说：“姐姐要是知道了，会怎么样？沈韫哥哥你根本就不喜欢姐姐吧？姐姐真可怜，以为沈韫哥哥喜欢他，他要是知道昨晚沈韫哥哥抱着我吻着哄着怜着，姐姐一定会很伤心吧。”

    沈韫的手紧绷到一个极致。

    安夷笑着，她就是为了惩罚他，不给她，说不喜欢她。

    安夷根本不顾沈韫的表情，抱着被子又扑进沈韫怀里，抽泣着说：“我手疼，沈韫哥哥，真的好疼。”

