    森林中有一处空地，月光落下，照耀在空地上的一块石头上，苔藓反照磷光。

    阿尔喀德斯就这么站在那里，背后站着一头金属巨鸟，莫疏影看到这巨鸟明白了，之前看到的黑点原来是这家伙。

    “喝吗？”

    莫疏影将酒杯放在石头上，别说，这石头还算平整，有点桌子的意思。

    “喝。”

    阿尔喀德斯也不客气，拿起就喝了一口，纯净的美酒让这位大英雄眉头一挑，皱起的眉头都缓和了一些。

    “肉呢？”

    莫疏影递出一串龙肉，阿尔喀德斯看了一眼，伸手接过。

    “这是？”

    “龙肉？纯龙种的。”

    阿尔喀德斯眼睛一亮，纯正的龙肉，他也没有吃过，忍不住张开大口一口扯下一块，露出满意的表情。

    于是两个人一点没有敌人的样子，喝着酒吃着肉，甚至还能聊几句。

    “我一直很奇怪，总感觉你很熟悉，我们以前认识？”

    阿尔喀德斯开口道。

    “嗯...你狂阶的时候我们熟，其他时候就不熟了。”

    莫疏影喝了口酒道。

    “原来如此，还有，今天你对付我的那些招式，是什么流派？我自诩也是战斗技巧精湛的人，虽然有猝不及防失去先机的原因在，但你的技艺，确实很不错。”

    阿尔喀德斯对莫疏影的战斗技巧很是赞叹，他本身也是身手了得，却还是被压制。

    “八极，我报过名字的。”

    莫疏影也没有隐瞒，直言不讳。

    “八极？没听过，但很不错，特别是最后一撞，要不是有神兽之裘，我估计也会受伤。”

    想到自己被撞飞那么远，阿尔喀德斯也是一阵心悸。

    “哈哈，那可是绝招，自然很强。”

    只要你夸八极，那大家就是朋友，临时朋友也算朋友。

    “我很想再领教一下。”

    阿尔喀德斯突然开口，双眼盯着莫疏影。

    莫疏影抬头看了眼天空，弦月高挂，看云，明天应该是个好天气。

    “明天吧，地点就在这里，我们最后打一架，解决所有问题。”

    既然阿尔喀德斯都这么说了，不答应岂不是显得莫疏影怯战，那可不行。

    “好！明天早上，还是这里。”

    阿尔喀德斯将龙肉塞入嘴中，又一口喝光杯中酒水，将酒杯放在石头上，转身上了金属大鸟飞离此地。

    莫疏影收起杯子转身朝海滩走去，路过幼吉尔的时候，幼吉尔凑过来神秘说道。

    “要不要...提前布置一下？”

    “？？？”

    莫疏影一脸疑惑的看着幼吉尔，你一个人类最古之王还喜欢搞这些东西？

    “都...能布置些什么？”

    莫疏影低头问道。

    幼吉尔嘴角勾出一丝得意的笑容，手中出现一个圆盘。

    “这东西，估计能炸他一条腿！”

    “......”

    莫疏影眼睛一亮，好家伙，这地雷型宝具都拿出来了？这么高端的吗？

    “只是一条腿吗？啊不是！我不是这个意思，咳咳，我们是正大光明的战斗，你这样不好。”

    莫疏影竭尽全力，还是守住了自己最后的一点良心。

    但是幼吉尔用纯洁的眼神看着莫疏影道。

    “我是你的从者啊，为御主排忧解难，你就当这是我自作主张搞出来的，都是我应该做的。”

    有理有据让人信服。

    莫疏影摸着下巴陷入思考，当然，他并不是在想着如何设置陷阱，因为那实在是太低级了，阿尔喀德斯也不傻，肯定不会上当。

    但是，做好万全的准备是肯定的，莫疏影也不傻，他留下来可不是找死的，是为了解决问题，而阿尔喀德斯就是问题。

    “阿尔喀德斯的属性真的没得说，但英灵虽强，弱点也很明显，必须...想一个周密的计划...”

    莫疏影摸着下巴一脸深思，身为古希腊最强人类的阿尔喀德斯，到底...

    该怎么战胜？

    ......

    ......

    时间很快到了第二天一早，黄金鹿号已经出海，海盗们驾驶着黄金鹿号远离小岛。

    但是他们没有继续远离，德雷克拿出单筒望远镜看向小岛，那里，是莫疏影接下来的战场。

    莫疏影已经站在石台一侧，闭目养神。

    身后不远处的树上站着幼吉尔，背着手一脸淡然。

    “噶～”

    空中传来一声刺耳鸣叫，一道阴影略过，随后阿尔喀德斯的身影从天而降，重重砸在石台上，将石台踩碎。

    这个见证了昨夜两人友好交流的石台在这一刻破碎，也代表两人将要毫无保留的一战。

    “今日一战，结束一切。”

    阿尔喀德斯开口道。

    莫疏影点头回应，说了一句。

    “既分高下，也决生死。”

    “好！说得好！”

    阿尔喀德斯的眼睛一睁，似乎有精光闪烁。

    “好一个即分高下也决生死！今天，生死一战！只有胜者，能离开这里。”

    阿尔喀德斯说完便双臂触地身体前倾，抬头看着莫疏影，开口道。

    “可以开始了吗！”

    “吉尔，给个信号。”

    莫疏影给幼吉尔使了个眼色，幼吉尔点头伸手，两人中间的上空浮现一道金色光圈。

    “宝具落地，战斗开始！”

    “嗖！”

    话音一落一道宝具从中射出，刹那落地炸起大量烟尘！瞬间莫疏影和阿尔喀德斯同时动了！

    “轰！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    阿尔喀德斯宛如雄狮怒吼！后腿发力崩碎地面冲了过来！

    莫疏影同样冲出，脚下速度激增，却没有损毁地面！

    力量的控制上，莫疏影已经在阿尔喀德斯之上！

    “轰！！”

    两道身影冲进烟尘之中然后就是一声闷响！

    “砰！”

    劲气将烟尘冲开，露出里面双拳对砰的两人！

    力量对拼，第一次交手是莫疏影略占优势！不灭之握的存在让阿尔喀德斯在力量的碰撞下没有占到便宜，但紧接着又是一拳！

    “轰！”

    这次却是莫疏影力量稍逊，脚步后腿半步！

    “再来！”

    但是莫疏影嘴角带着笑，战斗这才只是开始！

    汲魂痛击施展，两人再次一拳又是莫疏影将阿尔喀德斯击退。

    阿尔喀德斯眉头紧皱，莫疏影这种忽高忽低的力量，让他有些拿捏不住，而且还带着一股奇怪的反震力量！如果不是他有对魔力技能，这个时候肯定已经被震伤。

    眼下这情况似乎并不乐观，这可不行，他是古希腊最强的人类英雄！怎么可以被人类在力量上击倒！

    “战神的军带！”

