    　　温橙身姿一颤，转眸望着雷睿修认真的神色，“出国三年？”

    　　“嗯，说是进修也好，培养我们也罢，老头子跟我说……要等回国我们接下雷家时，才能举办婚礼。”

    　　这句话，雷睿修晦涩的口吻说的有些艰难。

    　　他和橙橙历尽千难才走到一起，婚礼这种事，自然也要给她最好的。

    　　只是时间要延后，因此他才显得无比犹豫。

    　　此时，温橙并未说话，安静地坐在他的怀里，目光平静地陷入了深思。

    　　夜半的客厅，寂静蔓延。

    　　雷睿修没有打扰，唯用一双炯炯的眸紧凝着温橙的脸颊，企图能看透她的想法。

    　　这边两人无声地相拥着，而窗外的管家正和佣人猫腰蹲在草丛旁，目瞪口呆地望着这一幕。

    　　“这这……我是不是年纪大了老眼昏花？你们快仔细看看，那姑娘……是不是小端啊？”

    　　几个佣人面面相觑，不约而同地点头，“管家，应该是。”

    　　他们今晚没有都没有去月华厅参加晚宴，但也略有听闻前院发生的所有事。

    　　老管家一瞬不瞬地偷窥着客厅，激动地擦了擦眼睛，“这小端……真是个女娃娃？”

    　　佣人再次异口同声，“应该是！”

    　　“哎哟，原来小端就是今晚上震惊四座的端木小姐啊，太好了，可真是太好了！

    　　难怪大少爷最近的状态越来越好，这是有情人终成眷属了！”

    　　“管家，您小点声，大少爷好像听见了！”

    　　管家太激动，说话的声音也不免嘹亮了许多。

    　　经过佣人从旁提醒，他这才捂着嘴收敛了兴奋。

    　　几个人又猫着腰从草丛旁回到别墅门口，老管家顿时发话，“快，你们趁着还有时间，赶紧去楼上浴室里放水。

    　　这一晚上宴会下来，他们肯定累坏了。

    　　还有，再去煮两杯牛奶和鸡蛋，送到主卧里。

    　　记住了，做完事就赶紧出来，今晚上全都给我锁好房门，谁都不准出来！”

    　　他得给大少爷和小端营造好温馨浪漫的气氛。

    　　“哦对了，快去花园里采点玫瑰花，把浴缸和床上都给我铺满喽，快去！”

    　　佣人领命后纷纷四散，老管家则站在门口一脸欣慰地傻笑了半天。

    　　真好啊，原来大少爷的口味还是女人！

    　　……

    　　彼时，窗外喧嚷的声音渐渐停息。

    　　雷睿修无奈地从落地窗外移开视线，蓦地坐在他怀中的温橙动了一下，他举目和她对视，眼底深处流淌着一丝紧张。

    　　温橙抿了下嘴角，神色依旧从容淡然，“既然要出国，那我可能要提前安排一下。”

    　　这样的回答，在他的意料之外。

    　　雷睿修闪了闪神，拉着温橙的软腰再次贴近自己，“你愿意去？”

    　　“愿意啊！”温橙回答的很轻松，“家主送我们出国真正的目的，应该也是培养和锻炼吧。

    　　现在雷家老二他们的事已经解决了，应该不会再有什么人能从中作梗。

    　　他会这么安排，肯定有他的道理，我没意见。”

    　　温橙这番大气懂事的言论，令雷睿修的心尖一片滚烫……

    

