
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　话题回到东京奥运会。

　　为了这好不容易申请到的盛会，日本上下这次可以说是投入了巨大的人力物力。

　　光是开幕式，就投入了好几亿美元。

　　作为亚洲现代艺术造诣数一数二、音乐电影双双世界一流的国家，全世界其实都是非常期待的。

　　而日本政府也是一副雄心勃勃的样子，想要借这个机会东山再起。

　　所谓东山再起,其实指的是在1964年的举办的东京奥运会之后，日本经济借助奥运会的东风扶摇直上，进入了一个黄金发展期。

　　十年之后的日本，日本的经济一度有了赶英超美的骇人趋势。

　　当时欧美国家到处都能看到日本大妈买买买的身影，这些来自亚洲的暴发户挥舞着仿佛花不完的钞票，看到什么就买什么,出手阔绰到了极致。

　　最巅峰的时期,日本人甚至号称可以买下纽约,可见当时经济有多强大，心态有多膨胀。

　　不过，蛊惑仔里有句话说得好，出来混，迟早是要还的。

　　美国会眼睁睁地看着日本在被扒皮拆骨以后重新走上巅峰吗？

　　显然不可能。

　　接踵而来的经济制裁，直接打断了日本经济的脊梁。

　　随着日元汇率的飞速暴跌，本就是空中楼阁的经济泡沫也被戳破。

　　当时股市崩盘，跳楼者不胜枚举。

　　恐怕就是把洛泉放到那个时代去唱歌，估计也无法拯救那个疯狂的社会。

　　因为经济泡面破碎后对日本造成的影伤害，直到现在都还没有恢复，平成前半段的人极致享乐，后半段的人辛苦还债。

　　好在熬了半个世纪，日本终于再一次等到了奥运会。

　　很多日本人都相信，这是他们再次起飞的机会。

　　上个世纪的爷爷辈能够做到，这个世纪的他们没理由做不到！

　　赌国运是日本惯用的手法，它的整部近代史都是在赌国运。

　　赌成了，发展几十年，称霸亚洲。

　　赌失败了,后果就是万劫不复。

　　不过即使如此,它们也从来没有在这方面犹豫过。

　　毕竟资源太匮乏了，除了赌别无他法。

　　所以尽管国家债台高筑，新出生人口年年创新低，但政府仍然把所有的精力都放在办好这次奥运会上。

　　只要搞好了，说不定又是黄金十年。

　　但要是没搞好，那就是被遗忘的三十年的延误了。

　　记得华夏在世界范围内获得巨大的影响力，也是从08年京城奥运会开始。

　　经济与国力也是步步攀升。

　　这就是一个非常正面的例子。

　　日本人也想要达到一样的效果。

　　为此，他们花了很多钱，请了很多人，也排练了相当多的节目。

　　具体是什么还不得而知，不过明年的这个时候就能知道了。

　　作为最早的一批受邀者，洛泉原本有机会当音乐总监和创艺总监的。

　　不过因为众所周知的原因，洛泉选择了拒绝并待在家里享受人生。

　　但她也不是什么事也没干，除了写了一首歌之外，还给东京奥运会导演组提了个建议：

　　“千万一定务必不要把任何和日式惊悚相关的艺术形式拿出来，具体是哪些她就不说了，你们自己心里清楚,总之就是要让现场阳光、积极一些。

　　要是实在不知道怎么搞,把那些游戏、动漫角色搬到开幕式上搞个二次元联欢会都非常有看点。

　　这个就是现在日本最具影响力的文化产品,别的都没这个好使，全世界的年轻人对这些的接受度也都非常高。

　　毕竟二次元之国的外号可不是说说而已的。”

　　因为没有太过仔细地思考，洛泉这个建议其实是比较笼统的，没有具体的细节。

　　但是大方向上其实没有什么问题。

　　纵观日本的文化风格，有时候总喜欢在重要场合上搞些奇奇怪怪的东西出来，让一帮观众摸不着头脑。

　　相比起来，游戏和动漫联欢会虽然承载的历史短了一些，不像华夏那么厚重，但知名度高啊。

　　但凡是玩电子游戏的，谁能不知道超级玛丽或者街机。

　　新世纪的游戏主机，索尼和任天堂也是两座无法忽视的大山。

　　通过这两个平台，出了太多太多优秀经典的作品了，就是讲一晚上都讲不完。

　　如果说上个世纪后半夜，是电影和音乐的时代的话。

　　那这个世纪的前半叶，毫无疑问是动漫和游戏的时代。

　　至少对于年轻人而言是这样的。

　　而这两样，日本有着别的国家完全无法比拟的优势。

　　所以，只要围绕这两大元素进行节目的设计，基本就稳了。

　　至于文化厚度这一块，确实要差了一些。

　　毕竟和华夏相比，全世界现存的文明国家，有一个算一个，都无法和华夏相提并论。

　　毕竟是唯一没有断代的文明古国，这方面确实是独树一帜的。

　　至于能不能达到08奥运会开幕式那样的高度，那就不得而知了。

　　洛泉给的方案也并不是完美的，只能说是一个稳定不会办砸的策略。

　　但日本那边会不会采纳她的意见还不好说。

　　大概率应该是不会的。

　　毕竟她现在的身份只是一个闲人。

　　但新专辑的《红辣椒》发布以后，在日本还是收获了相当多的好评。

　　这种完全用童声歌唱的音乐，击中了民众们心中的萌点，歌曲的旋律也是朗朗上口，歌词积极向上，在应援曲里属于上乘之作。

　　当然，和她当年“一举挽救日本国运”的《不要认输》相比，还是要差了一些。

　　这首歌现在在日本的地位已经是第二国歌的水平了，所有小学办运动会的时候都会循环播放，虽然没有强制要求学生去学，但绝大多数小朋友基本都会唱了，甚至唱得比日本国歌还要更加动听。

　　这事儿在推特上也成为了趣味，最后还被传回了国内，引来不少的调侃。

　　能产生这样的效果，主要也是天时地利人和，正好就赶上了那么一个时候。

　　正所谓，时势造英雄。

　　洛泉这个英雄，就是在当时“日本沉没”的危局之下被创造出来的。

　　现在想想其实也真挺奇妙的。

　　专辑新歌出到这里，基本已经满足了期待已久的歌迷们的预期。

　　和《成年礼》这张神专没得比，但放在这一两年的日语专辑里面，仍然是当之无愧的第一。

　　因为太过优秀，明明还有两首歌没出，这张专辑就又内定第一了，明年唱片大赏估计也是奖项拿到手软。

　　自从洛泉出道之后，华夏日本美国有关音乐的奖项，几乎就被她垄断了，每年都能看到她横扫千军。

　　以至于网民们洗成洛泉上台领奖就跟回家了一样，就没见过哪个歌手比她频繁。

　　对此洛泉想说：其实我也想低调的，但条件不允许啊。

　　每次洛泉直播的时候说这种话，都会被粉丝好一阵埋汰，说她凑不要脸、得了便宜还卖乖、瞧把你给能的之类的话。

　　但吐槽归吐槽，一但站在有丁点声音顺洛泉领奖次数太多，不给同行留机会这种混账话，粉丝们绝对是零容忍且群起而攻之。

　　洛宝只要他们可以埋汰可以吐槽，但是外人绝对不能说她半个不好，尤其是这种完全没有道理的指责。

　　这种极致的护短，在洛泉粉丝庞大数量的加成之下，使得洛泉成为了国内最不好惹的明星。

　　而且没有之一！

　　现在娱乐圈里是没什么人敢来招惹她了，顶多就是有几个怀春的少男经受不住洛泉没那么诱惑，在好不容易能和她近距离接触的情况下鼓起勇气向她搭讪之类的。

　　这种情况出现过很多次，洛泉以及粉丝都是没什么意见的。

　　向往美好是人之常情，只要不是太频繁就行。

　　而粉丝对于这样的行为也是相当宽容的。

　　设身处地想想，他们要是遇到洛泉，不也会按耐不住，想要上去要签名要合影吗？

　　毕竟这可是洛泉啊，哪个男生能够抵挡住她的诱惑？

　　所以，大部分情况下洛泉的粉丝还是显得比较温和的。

　　洛泉自己直播的时候，也是经常提醒粉丝不要在不相干的地方去ky。

　　她现在知名度已经很高了，要是再到处去提她，反而会让路人觉得厌烦。

　　很多大红大紫的明星出现路转黑，就是这样开始的。

　　黑子不可能彻底消灭，但它也想尽可能地减少黑子的出现。

　　“今晚发布倒数最后两首歌曲了，这里在直播间也是抽一次奖，所有直播间的粉丝都有机会获得一张《新风格》的实体专辑，其中有我的新写真一张，数量共计1000，送完即止啊。”

　　洛泉说着，将抽奖系统设置好。

　　只要是在她直播间累计观看了一个小时以上的观众，都可以参与抽奖。

　　不过因为是大众福利的类型，为了避免没抽到的粉丝的心里落差，这里的写真就不是签名写真了。

　　她的签名现在可是值不少钱，市场价格稳定在五万美元左右。

　　而且还根据签名照年份有所不同。

　　比如16年的签名照，是存世量最少也最珍贵的。

　　在粉丝看来，代表着洛泉最青涩纯正的时期，简直就是无价之宝。

　　能拥有这个时期洛泉签名照的粉丝，都是骨灰级的老粉了。

　　目前很少在市场上看到有谁会出售它的，都是晒签名照给大家炫耀的。

　　说起来在16年签名照数量最多的日本，专门有小偷通过调查这些晒照片的人的地址，然后上门行窃。

　　东京电视台甚至还特地出了几期节目，追踪报道了那些失窃的洛泉粉丝的心理变化。

　　大部分的失窃者最后都追回了失物，但还是有少数几个的签名照已经被卖到了国外，追不回来了。

　　发生这种事后，这些粉丝一度寻死觅活。

　　洛泉听说了，也是连夜签了几张寄了过去，免得这些粉丝一个想不开，直接天台上见。

　　到了现在，这种滑稽的盗窃案还是发生得比较少了。

　　可能也和粉丝们安全意识地提高有关。

　　总之这次抽奖没有签名照。

　　而这次专辑想要得到签名照，全凭运气。

　　洛泉签了一千五百张写真，就随机夹杂在印刷的唱片之中，谁都有可能买到，算是比较公平了。

　　很快，抽奖结果就出来了。

　　虽然并不是让观众们发弹幕参与抽奖，但整个屏幕仍然被密密麻麻的各色文字完全覆盖。

　　哪怕以洛泉的粉丝基数，一分钟破万的弹幕量也还是夸张了一些，以至于直播间都出现了卡顿。

　　抽奖结果出来后，绝大多数人都是在给中奖几率增加分母。

　　但这个世界上总是存在幸运儿的。

　　“恭喜这1000个粉丝。”洛泉拉了一下名单，“你们应该很快会收到站内短信，大家按提示填写住址和联系方式即可。

　　只有这两个信息，其他的让你打钱填银行卡号或者身份证的，全是诈骗，直接举报就行。”

　　“你怎么确保你不是诈骗？”

　　“好家伙，这是草木皆兵了？”

　　“正确，防人之心不可无，哪怕是洛宝也不能完全信任。”

　　“我妈妈说过，长得越漂亮的女神越会骗人。”

　　“是的，我一度怀疑洛宝想骗我的心。(害羞)”

　　“你好，我是尚海精神医院的童主任，你出现这种症状多久了？”

　　“你们是想笑死我，然后继承我的花呗吗？”

　　……………………

　　虽然大部分没有抽到唱片，但有这帮无时无刻不在抖机灵的沙雕网友在，欢乐就总是充斥着直播间。

　　谈笑中，专辑剩下的两首新歌也终于发布。

　　分别是《前前前世》，以及《群青》。

　　这两首的发布，也让这张专辑的评价在今晚达到了巅峰。

　　洛泉总是喜欢在最后时刻放出大招，这次同样也不例外。

　　《前前前世》和《群青》两首歌的制作完全就是目前日语流行音乐的顶尖水准。

　　编曲堪称一绝。

　　“感觉《前前前世》这首歌背后一定藏着一个有趣的故事啊，不知道洛宝有没有将这个故事讲完的一天。”

　　在新歌的评论区下面，有歌迷这样说道。

　　人的直觉，有时候就是这样精准地可怕。

　　至于要不要讲完这个故事，洛泉觉得，这个机会是一定不会错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十九章 颜值更上一层楼免费阅读。https://xs.23sk.com 