    第634章官路迢迢034

    两位一把手说话的时候，其他人根本没有说话的权利。他们也不敢插嘴，因为今天的气氛不对，谁也不想惹祸上身。

    乌逸龙仗着在永林地区根基深厚，再加上他又是一个强势的人，因此在心里上倒也有底气。张一凡是世家出身，背景更是令人深不可测，据说朱总理都对他刮目相看，乌逸龙也不敢跟他翻脸。

    乌逸龙道：“我党的方针政策是治病救人，教育为主，希望张书记不要一棍子打死。个别问题个别对待，稳定压倒一切。”

    很多少听到乌逸龙这句话，暗自松了口气，说句实在话，他们这些人中间，有哪一个屁股干净的？如果真查起来，绝对是永林地区一场官场地震。

    而且张一凡刚才那一招杀威棒，震慑了很多人，因为他们谁也不知道，自己有没有把柄在张书记手中，万一一个不小心，自己就成了下一个彭长年。

    乌逸龙的辩解如果成功，张书记只是点到为止，不扩大到面的话，大家的日子会稍稍好过一些。但是一些聪明的人已经猜测到，这一场较量，张书记应该是想杀鸡敬猴，吓唬吓唬一些手伸得太长的人。

    如果他真要动这个念头，目标恐怕不会是彭长年这样的小角色。乌逸龙自然也知道这点，但他考虑问题，更要谨慎一些，全面一些。不管张一凡是动真格，还是想震慑一下众人，他都必须维护这些人的利益，否则以后还有谁听他的？

    张一凡在敲山震虎的时候，也在憾动他的势力和权威。

    他也知道，凭着张书记在省里的关系和背景，要换掉一个纪委书记，那是很容易的事。甘书记已经在为自己的粗心感到后悔了。

    除他之外，还有别一个人，就是宣传部的郭部长，前几天他无视了腾飞。现在张一凡正虎视眈眈地看着他，似乎在说，不管你是谁，想在永林这地方呆下去，就得给老子规矩点！

    在永林呆了近一个月后，张一凡终于找到了突破口。他一心在撕裂这张网，而乌逸龙则要一心维护这张网。

    表面上看来，张一凡处于被动，势单力薄。

    实际上，他完全掌握着主动权。

    两人之间的较量，好比是敌我双方的一场歼灭战。乌逸龙就象强大无比的小日本，展开几十万兵力，针对弱小单薄的八路军进行围剿。

    虽然小日本在兵力和武器上占有了优势，但是八路军却仗着自己对山地的环境的熟悉，集中兵力，选择敌人最薄弱的环节，一股作气破网而出。

    而乌逸龙遇到的就是这种情况，他虽然很强势，但他永远不知道，张一凡会在什么时候，什么地点，从哪里选择突破口。

    彭长年和全权，只是一个不怎么起眼的干部，一个局级和一个科级而已。张一凡却出其不意，将两人迅速拉下马。如果这样下去，下一个目标会是谁？恐怕他们永远都无法想象。

    一种淡淡的恐慌，笼罩着这些人的心头，张一凡的强势和杀气果伐，很多人都是知道的，因此，他们只有在心里暗暗担忧会议的结局。

    心态的变化导致了这个常委会议，似乎一下子就将局势扭转过来。本来势单力薄的张一凡，仿佛变成了一只翱翔于九天的雄鹰，而乌逸龙却成了护着小鸡的老母鸡。

    现在不是他们围攻张一凡，而且张一凡主动挑战庞大的整个乌派。幸好张一凡没有这个问题上纠缠，马上进入下一个议题。

    张一凡提议，要在一年之内，解决永林地区的百姓行路难的问题，这是其一。其二，要让老百姓感受到政府的关怀和温暖。

    这一点就值得考究了，让百姓感受到政府的关怀和温暖，这就没有个度，而且一种持之以恒的，长期的，艰巨的任务。

    乌逸龙道：“对于张书记提到的两点，我们政府班子深感责任重大，其实，这也是我们应尽之责。只是要做到这两点，恐怕首先就是涉及到资金的问题。现在永林地区的财政税收，根本不及其他地区的三分之一，甚至更少。”

    张一凡便冷笑了一声，“财政收入低，难道是老百姓的问题？还是省委中央的问题？为官一任，造福一方，这句话想必在坐的各位一定没有忘记吧！现在永林地区，年年向省里要钱，而不是给省增加税收，这是为什么？仅仅是这里贫穷落后吗？我看未必！”

    “造成这一切的问题，我看就是有干部不作为，象彭，全之流，成天花天酒地，醉生梦死，逍遥快活，政绩从哪里来？税收从哪里来？群众的问题如何解决？”

    “我看了你们五年前的报告，道安县一个乡镇申请了八年的桥梁建设费，仅仅四万块钱，到现在也没有兑现。现在当地的村民，还是靠着爬山涉水，淌着河水进出村庄。那里的小孩为了上学，天天得从河里赤着脚淌过。而某单位去年一年的招待费就是八十多万，还不包括其他五花八门的费用，这里我就不点名了。”

    “除此之外，永林地区其实每年都在不同的项目在申请，在向省里伸手要钱。但是等到钱一下来，这些项目和搞项目的人都不见了踪影，然后这笔钱去了哪里，想必各位更清楚。而且，每一次搞个事情，就要组织一个班子，要车子、房子、票子？搞一个事，就要发奖金、发补贴，本来就是部门分内的事，既然你们领了工资，为什么再要钱？”

    “这些事情，大家心知肚明，我张一凡既然来了永林，还是那两句话，从现在起，一个是抓民生问题，一个是干部作风，我愿大家好自为之。永林必须在今年上一个台阶，否则我们这些在坐的人，都有罪，社会的罪人，国家的罪人。”

    乌逸龙没想到，张一凡居然为这次会议，准备得如此充分，而且有根有据，他就知道，自己今天这面子算是丢尽了。

    于是他也不再说话，狠狠地抽着烟。张一凡看着他，“乌市长，钱的问题我会去想办法，能争取的一定争取，但是钱必须用在点子上，谁出了问题谁负责。谁敢乱伸手，不好意思，监狱的大门随时为你敞开。”

    听说张一凡去搞钱，有人的心思就活络了，也有人抱着看戏的态度，看看他有没有吹牛，能不能搞到钱。乌逸龙脸上闪过一丝尴尬，回应道：“政府一定尽力而为，做好其本职工作。”

    散会的时候，腾飞看张一凡的眼神，就有些发亮。天啦，刚才张书记在会议上，那简直就是威风，神气，把乌逸龙都得无话可说。

    听说在永林，没有人敢得罪乌逸龙，张一凡如此开罪他，会不会令他反感？腾飞紧紧抱着资料，朝自己办公室走去。

    刚才会议上的那一幕幕，令他感触颇深，张书记的振振有词，的确是大快人心。

    而郭部长就有些头大了，今天这会议的内容，该如何宣传？他得请示乌市长去。

    周斌在办公室里得到消息，什么？张书记要处理彭长年？

    砰——周斌手里的杯子，掉在地上，摔得四分五裂。

    他老半天没有缓过神来，原来张书记让自己拿档案，只是为了干掉彭长年，我还以为这老小子要高升了呢？

    周斌拍了拍脑袋，妈啊，我还亲自打电话给他道喜，没想到是一场隐患的灾难。张书记的心思，怎么如此叫人难以捉摸？

    正想着给彭长年报个信，周斌想了想，算了，就让他去死吧，不管他了。

    不过，事后他回忆起来，觉得自己还是没有吃准张书记的心思。象彭长年这种人，色局长，如果也步步高升的话，那真是老天没眼了。

    周斌在自怨自艾的时候，有消息传来，彭长年已经被双规，就在刚才。

    纪委这次动作好快！周斌吐了吐舌头，马上跑到杨凌云那里去了。

    PS：今天到明天，不少于八更，大家看着好了，第二更到！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

