    

    方恒刚刚回头，四五只蜘蛛丧尸飞快从走道尽头的拐角后方爬出来。

    “咔哧咔哧！”

    蜘蛛丧尸趴在墙壁上，沿着侧面墙壁朝方恒逃跑的方向急速追来。

    方恒立即抛下两名丧尸分身，一路头也不回的往回跑。

    直至逃离地下室，‘砰’的一声将大门狠狠关上。

    【提示：你的丧尸分身受到攻击。】

    【提示：你的丧尸分身受到攻击。】

    ……

    【提示：你的丧尸分身受到攻击。】

    【提示：你的丧尸分身死亡。】

    现在方恒终于是知道了。

    为什么日记里的那个菜鸟狱警为什么吓成那副样子，甚至把队友都给丢在里面。

    之前还在嘲笑猪队友，现在方恒反倒是非常佩服那小子的机敏。

    原来地下室里面全都是异化丧尸！

    将外层三层铁门锁死，方恒背靠在墙壁上，大口大口的喘着粗气。

    他求生物资积累了那么多又有什么用？

    万一不小心被蜘蛛丧尸划一爪子感染了病毒一样是个死！

    太不值当了。

    幸好跑得快。

    方恒暗暗庆幸。

    “这个任务难度真的坑……”

    嗯？

    正自言自语，庆幸着自己的命大，方恒忽的又扭过头，看向被锁上的地下室大门。

    里面好像有很多异化丧尸？

    如果可以杀了他们的话……

    那岂不是又有很多完整进化结晶可以拿？

    又可以快速升级了？

    方恒眯了眯眼睛，大脑快速运转。

    可是该怎么杀？

    蜘蛛丧尸敏捷能力超强，丧尸分身想要对他们造成伤害很难。

    远程攻击的话，丧尸分身们装填弩箭的速度也太慢。

    唔……似乎……

    有了，可以去末日商人那边看看，看看他那边有没有什么可以对付蜘蛛丧尸的武器。

    ……

    第二天清晨。

    廖步凡和往常一样上线。

    进入游戏一睁眼，他看到两名丧尸正在往小木屋外搬运原木。

    喂！这些丧尸是什么个情况？

    廖步凡迷茫了。

    这些木材可是他昨天好不容易才从外面搬进来的。

    今天怎么又搬出去了？

    “大佬逗我玩呢？”

    廖步凡正想找守夜的刘琳问问情况，游戏提示响起。

    【提示：你的求生电台收到了一条紧急讯息。】

    方恒：来监狱，带上物资，我们个搬家。

    廖步凡一愣，一时间大脑里闪过无数个问号。

    搬家！？

    为什么搬家？

    搬去监狱？

    那里的丧尸怎么办？

    这里的小木屋又怎么办？

    方恒在哪里？

    他也在监狱？

    廖步凡立即回复消息过去。

    廖步凡：？？？

    方恒：就现在，来监狱之后记得别破坏建筑体，从岗哨小屋窗户进来，我在3号楼里，赶紧的！

    廖步凡揉了揉后脑勺，露出一个茫然且疑惑的表情。

    3号楼里面？！

    不会吧，难道这小子真的凭一己之力把整个监狱给清理干净了？

    他一定是在开玩笑！

    这也太夸张了，几千头丧尸他怎么可能处理的掉！

    廖步凡是不信的。

    大佬也开始吹牛逼了么？

    直至半个多小时后，廖步凡来到监狱外的小斜坡上。

    他的嘴张成了大大的‘O’字型。

    不可能的！

    为什么没有了？

    丧尸呢？

    廖步凡揉了揉眼睛，甚至有一秒怀疑自己看错了。

    几天前监狱广场上面还是茫茫多的一片丧尸群。

    他们去哪儿了？

    真的被清理掉了？！

    他到底是怎么做到的！

    不可能啊！

    “谁能告诉我这到底是怎么回事！”

    廖步凡有些烦躁的抓了抓头发，他感觉自己的世界都被颠覆了。

    去找方恒问问！

    廖步凡找到了方恒所描述的岗哨小屋，小心翼翼的翻了进去。

    3号楼。

    就是那里吧？

    走在广场上，还没来得及走进门，廖步凡闻到了什么味道。

    他嗅了嗅鼻子。

    好香！

    是肉吗？

    廖步凡狐疑着，他慢慢走到3号大楼前，推开木门。

    “嘎吱……”

    随着木门的打开，廖步凡一眼就看到了正在篝火前摆弄着烧烤架的方恒。

    大早上的吃烧烤？

    这是人干的事？

    廖步凡眼巴巴的看着方恒，正要指责他一番。

    方恒正巧注意到廖步凡，他侧过身，指着烧烤架上的烤肉串，先一步说道。

    “来，尝一块试试熟没熟？”

    “嗨呀！这么客气，大佬威武！”

    廖步凡快步走上来，拿起一串烤肉串就咬。

    肉香四溢。

    香！

    廖步凡感觉自己从未吃过这么好吃的烧烤。

    前所未有的满足感。

    方恒也抓起一串肉串，咬了一口。

    味道的确不错。

    方恒昨晚在探索完地下室之后也下线休息了一会儿。

    他和廖步凡差不多时间上线，还在清点物资。

    【提示：你的丧尸完成了建筑体的搜索，获得食谱-超大烤肉串，技能书-枪械精通，获得手枪子弹*39，获得碎木*27，获得瓶装水*72，获得生肉*21，获得碎布片*192……】

    收益不错。

    超大烤肉串食谱方恒直接学了，正巧又搜索到了生肉，再加上前两天找到过烧烤架……

    天意如此。

    于是方恒就顺手制作起了烤肉。

    一边吃着烤肉，方恒一边继续检查昨晚的收益。

    技能书：枪械精通。

    说明：学习后掌握枪械精通，使用枪械时额外提升10%伤害，缩短10%子弹装填时间，提升10%命中率，该技能最大等级LV：20（技能等级不超过当前玩家等级）。

    中后期，游戏中的枪械逐渐开始普及，到时候这本技能书的价值至少五百万。

    方恒估算了一下，将技能书往头上一拍。

    【提示：你学会技能-枪械精通】。

    “大佬！”

    廖步凡吃了肉串，心情大好，忘记了刚才不开心的事情，笑嘻嘻的迎了上去。

    “大佬，你是怎么处理掉外面这些丧尸的？”

    “嗯，秘密。”

    “唔……”

    这个答案让廖步凡有些失望。

    廖步凡眼珠子转了转，他又继续问道：“那大佬，今天要我干什么活？”

    “先修复监狱，其他的慢慢来。”

    方恒和廖步凡大致讲述了一下计划。

    他们目标依托监狱建立庇护所。

    因此在搜集大量材料的同时，他们还需要重新维护整个监狱。

    不过在此之前，先保证3号楼的安全。

    这几天他们会住在3号楼。

    需要彻底再搜寻一遍3号楼的所有角落和未开启过的大门。

    确保除地下室以外没有任何丧尸留在3号楼内。

    方恒又大致将昨晚在监狱内发现的情况和廖步凡解释了一遍。

    “地下室居然有蜘蛛丧尸那种恐怖的东西？”

    廖步凡又拿起一串烤肉，看向方恒的神色更加古怪。

    相比起这个，方恒居然还能从里面逃出来。

    这小子岂不是更加恐怖！

    “我先走了，等等你联系一下刘琳和吉米大叔，让他们配合你。”

    方恒拍了拍廖步凡肩膀。

    “你要去哪儿？”

    “去想办法解决地下通道里的蜘蛛丧尸。”

    廖步凡正要送往嘴里的肉串顿了顿。

    没听错吧？

    他还真打算去解决那些地下室的异化丧尸？        

