    【湮灭雷霆】丘巴克和【炎魔咆哮者】灭，两者均是出自于大名鼎鼎的西兰自然科学院。

    一个是红鼻子慈眉善目矮老头，看起来颇为邋遢洒脱的样子，腰间的大海螺异常显眼。

    另一个则是红发秃顶高大老头，看起来魁伟暴躁，眉宇间乖戾凶恶，颧骨十分突出。

    数十米高的海啸，仅仅持续了不到两分钟时间，便随着浪涛的冲刷渐渐衰弱，后续乏力了。

    但即使如此，海啸后所带来的末日般可怕景象，仍然让雷霆世纪科学院所有人都纷纷倒吸一口凉气，被这突然袭来的灾难所震撼。

    风壁防御外，所有的植被，都已经彻底消失了。

    那些经过数百年雷霆霹雳劫难幸存下来的高耸巨木森林，赫然已经彻底消失，大水冲刷过后，甚至连复函微生物的泥土都已经消失不见，一块块粗犷笨重的古老岩石彻底裸露在地表，放眼所致尽是陆地生物眼中的贫瘠不毛。

    哗哗啦啦啦啦啦。

    汹涌波涛过后，海水倒灌回流，在石缝之间流淌。

    奇怪的事水流中竟没有任何海洋生物的痕迹。

    滋。

    灾难虽然仅仅持续了几分钟，高塔能量之源却承受了平时数百倍的超负荷消耗！

    好在因为雷霆世纪中心科学院麾下并没有其他附属科学院，因此长期将风眼调动至最小型面积，很少有超负荷运转状态，因此这种短时间的大规模超负荷运转并没有让能量之源崩溃。

    但这无疑仍然让所有知晓其中经过和后果的学者们，纷纷深吸了口气。

    他们当然知道自己究竟经历了什么可怕危机。

    轰隆隆隆。

    海岛边缘处，岩石板块似乎承受着相当恐怖的重量。

    那个之前仅仅在海平面露出冰山一角的超级生物，此刻似乎要准备登录了，高等生物的恐怖威慑压迫，近乎不加保留的迎面扑来。

    如此，纵使是平时一向以慈眉善目、醉笑人生示人的丘巴克，也不禁动了肝火。

    他沉默压抑的阴森表情，甚至让一旁的炎魔咆哮者感到了可怕。

    毕竟这可是曾经在资历、职位、甚至实力都在他之上的西兰老怪物啊！

    “上一次遭遇类似的海底远古生物，还是两百多年前的事，它偶然意外来到了这里，想当时尚处于弱小的我传达了它的善意，并向我诉说了冰霜大陆的奇闻趣事。”

    丘巴克的声音，几乎是从喉咙里挤出来的。

    红发秃顶炎魔咆哮者右眼皮直跳，侧目看向一旁的蓬松白发的红鼻子矮老头，黑色雷霆致空气渐渐扭曲的法则力场，让他舌头有些发干。

    噼里啪啦。

    赫然间，一个硕大的漆黑雷环，围绕着这个红鼻子老头渐渐形成。

    空气就仿佛破碎的镜子般，被漆黑雷霆撕成无数碎片，碎片中心正是老头的手心，暴躁的雷霆发出令人难以忍受的高频率刺耳噪音。

    “这一次，同样是一个来自海底的远古生物，狂妄自大的它不仅仅是对雷霆世纪科学院造成巨大损失，更是对学术界的冒犯，向人类传达了它的恶意，这是一场战争！！”

    红鼻子老头在身后滑出一条惊人的雷霆波浪尾痕，向那个庞然巨物冲去了。

    要知道此刻的他，还处于重伤未愈状态。

    不论是出于个人情感，还是处于阵营意志，炎魔咆哮者都不可能对此坐视不理，他理所当然选择了共同进退，化作了一颗冒着滚滚黑烟火球，朝着海岛边缘地带俯冲过去。

    “是丘巴克院长！”

    “院长！”

    地面上人影小不点，纷纷朝着天空指指点点着，在见到那一束笼罩数十米范围的可怕黑色雷霆俯冲远去后，不禁发出了惊喜呐喊声。

    隆隆隆隆隆。

    巨蟹已经完全来到了这片被海啸冲毁的陆地上。

    它实在太老了，年迈的它已经衰弱了太多，再加上连续几个月的逃亡生活，它已经越来越感到自己力不从心了，体内生命机能正在飞速的流逝着，大自然中的能量早已不复远古时期的充裕，它很难从外界获得补充，恢复体力了。

    在这块陆地上，即使只是缓慢的爬行走动，向这片山脊爬去，巨蟹也仍然感到十分的疲倦。

    见此一幕，巨蟹背上的珊瑚卫士们，纷纷祈祷起来。

    正在这时。

    伴随着噼里啪啦炸裂声，漆黑雷光划破长空，它似乎是从那片雷云缭绕的山脊高地俯冲下来，缭绕的数十米漆黑雷光对于普通人而言虽然已经遮天蔽日，但对于这头从深海爬上来的超级生物而言，却仅仅只是一缕火苗般微不足道。

    巨蟹看向这颗豆子般大小的东西。

    对方的敌意不加掩饰，它稍稍有些不适。

    这个生物，在它漫长的生命中从未见过，也许是在它沉眠期间陆地上变异出的什么怪种吧，看起来相当渺小、畸形、丑陋，但至少比那些直接对自己进行超自然打击的生物们好得多。

    不过它看起来虽然很渺小，却已经掌握着不俗程度的法则之力。

    若是自己年轻强盛时也许并不在意，但在此刻，巨蟹却仿佛在面对一只携带着剧毒的毒蜂，本能的做起了防御姿态。

    “你为什么要阻挡我。”

    曾经作为一个时代的海洋霸主级生物，几十米的海带在这只巨蟹身上，就仿佛一根根微不足道的绒毛，至于背上的那些珊瑚卫士就更不用说了。

    “你引导的海啸，杀死了我的学生，数以千计的学生！”

    由于文化体系的原因，巨蟹无法理解精神波纹中学生的含义，它本能认为对方在职责它杀死了对方的孩子。

    于是巨蟹以唏嘘怀念口吻，说出了一番令丘巴克无比震惊的话。

    “在我的那个时代，自然能量无比的充裕，生命的无限繁衍让这个世界充满了负担，我的使命就是维持这个世界的平衡，杀死所经途中不受节制繁衍的所有生物，但随着时代的变化，世界在衰败，它也已经不再需要我的使命职责，我体内的力量也在随着世界的抛弃而流失，我已经在竭尽所能避免冲突了，但时代却已经不再能容纳我了。”

    【炎魔咆哮者】灭也赶了过来。

    火巨人高举着宛如迷你太阳般的巨大火球。

    每一次开启真身之力，他都处于近乎狂热的暴躁状态，这大概就是他当初在真身之力中融入炼狱巨魔之血后，所带来的负面影响吧。

    火巨人注意到了巨蟹背上，那些眺望过来的珊瑚守卫们。

    神级生物的视野，当然与低等生物有所不同。

    甚至于不同神级生物之间的洞察方式也不尽相同！

    在火巨人的眼中，这些看起来仿佛珊瑚般的怪异生物，它们的行为能力虽然看起来相当原始，却也表现出了相当的智慧和纪律，并能够以莫名的方式，操纵空气中的海洋湿气，甚至是海水洋流中的某些法则力量，它们就仿佛一个整体，一群没有任何杂念的虔诚信徒，辅助着这只超级巨蟹完成它想要完成的任何意志。

    “这似乎是一个寄居流浪文明。”

    炎魔咆哮者突然向丘巴克秘密传音，随即又补充道：“虽然看起来相当原始的样子，但从刚刚那场海啸的法则形态来看，却似乎是通过它们那种特殊的能量控制形态释放的，至少和它们有相当大干系。”

    丘巴克也注意到，巨蟹背上这些珊瑚守卫的数量正在不断增加着，从最开始他几乎没有在意，以为只是某种海洋寄生物，到现在数以万计纷纷出现，并在竟然在吸收空中海洋湿气混合的有机物养分后，他意识到了事情的严重性。

    它们似乎在利用这只史前生物，形成某种共生关系。

    换而言之，这些珊瑚般的生物，乃是一种异类的文明。

    丘巴克也动了杀意，必须要报仇，将这个对雷霆世纪科学院发动了一次大自然灾难的文明摧毁，不论对方出于什么原因，又是否有意无意。

    也正在这时。

    巨蟹背上各地人头攒动的珊瑚守卫中，几个似乎是头领的存在，将空中飘浮的泡泡向炎魔咆哮者和湮灭雷霆这边投送了几个。

    两人微微皱眉，猜测着对方的意图。

    这些在他们眼中看起来相当原始的生物，似乎连精神力沟通的信息交换方式都没有掌握。

    啵。

    随着几个气泡术靠近，被两人力场领域阻拦后，随着几声爆炸，这些泡泡竟以光幕投影的方式，展现出了一个阳光下不断变换颜色泡沫般的飞行装置追击景象。

    “这……”

    两者间的交流方式虽然十分原始，但作为学术界的人类先驱，两人当然能够猜测到对方想要表达的信息。

    如果说这个充满原始气息的物种，在两人眼中仅仅只是一个稍具威胁的落后文明而已，那么光影上的那个神秘微型装置，在两人眼中无疑是一个足以对学术界甚至是全人类构成威胁的高等文明了。

    毕竟学术界早已跨越了以体积和生物形态判断文明实力层次的臆测阶段。

    并且对方显然已经发现了这里！

    星幕之地在对方的眼中，已经不再是一片隐藏在黑暗中的未知坐标。

    “找到它，消灭它！”

    几乎是遵从大陆黑暗掠食的零和战争本能，这两位人类先驱者，在心底发出了惊恐的咆哮声。

    腥臭发咸的海风竟然让他们的额头泌出了一层冷汗。

    ……

    另一边。

    被海啸冲刷裸露的岩层上，一个直径三十余米的龟裂陨坑中心，镶嵌了一个直径两米左右的球体物。

    这个球体物的表层，仿佛阳光下的泡沫，不断变换着颜色，看起来异常神秘。

    这正是潮汐文明的灾变战争飞行器！

    在这个直径两米左右的气泡飞行器内，淡蓝与幽绿相间的生存液，随着气泡飞行装置上的几个小孔，不断的向外流淌，几个在生存液中不断变换形态的液态生物，也似乎迎来了它们生命中的倒计时，紧张不安的控制着里面的装置。

    一道道微弱电流闪过，不知道里面究竟发生了什么。

    突然。

    几个人类在远方出现，并似乎注意到了这里，向这边靠近飞来。

    而这几只正处于极度紧张状态的潮汐精灵，显然也注意到了这些不速之客，或者说这里的主人。

