    宁远总算是明白是金子就会发光的真正含义了。

    船板下面的黄金，一块又一块，整整齐齐，在烛光的映照之下，泛着刺眼的光。

    好盛烈的光啊！

    宁远忍不住赞叹，一双“狗眼”几乎都快被刺瞎了。

    只是，表面上，他却是没有半点反应，故作不解的样子：“王爷，这是什么意思啊？”

    朱宸濠笑呵呵道：“船板下面，皆是黄金，合两万两，还有二十万两的宝钞，在下面。”

    宁远仍旧不动声色。

    只要不是瞎子都能看得出来，这一整船，几乎都是黄金了，再多一些，怕是就会水浸没了。

    这……简直就是坐在金山上啊！

    朱宸濠继续道：“宁兄弟，你虽为朝廷命官，却也是个生意人，对吧？”

    “既然是生意人，咱们便可以坐下谈谈。”

    “怎样，老哥我这一份小小的心意，你可满意？”

    小心意？

    宁远一脸思考的样子。

    在而今大明，一两黄金，大抵可兑五两白银，合算下来，这一船的礼物，可就是三十万两了！

    三十万两的小心意？

    自然，对于朱宸濠的小心思，他自是心知肚明，这也是他来赴宴的原因。

    这天底下，说来说去，终究还是一个利字当头。

    朱宸濠造反，为的是获得一定的地盘，登基为王，这，不也是利？

    所以，只要利益足够，他还是愿意跟朱宸濠谈谈的。

    说白了，只要你给的够多，教我撤兵都没问题啊！

    谁嫌弃银子多啊？

    于是他继续装糊涂道：“老哥……这是什么意思？”

    “没别的意思，就是意思意思！”

    朱宸濠打哈哈，而后抬起酒杯：“来，宁兄弟，老哥我再敬你一杯！”

    二人继续喝酒。

    期间，各种闲聊，主要是朱宸濠说话，包括日常的一些小事，水泥地面等等，无形之间对宁远一顿褒奖。

    只是，说着说着，朱宸濠感到有些不对劲。

    这混账小子，眼睛……总是往一侧瞟。

    瞟的，正是他的妃子娄素珍！

    他有些愠怒，旋即，很快便释然了。

    听闻这小子即便身为当朝唯一的驸马，仍旧妻妾成群，实乃好色之徒！

    而娄素珍生的貌美，才艺颇为精湛，这小子多看几眼，似乎……也没什么问题。

    “呵呵，宁兄弟，昨晚，闲来无事，老哥我看了一本演义小说，名为三国志通俗演义。”

    朱宸濠说道：“这本书里面啊，当真是将江山争霸、人情世故，演绎的淋漓尽致。”

    咦？

    宁远正色过来。

    三国演义吗？

    他差点忍不住笑出来。

    好家伙，你朱宸濠若是早些时候看三国演义，早知道火烧赤壁的典故，我这火烧赣江也就烧不成了。

    而既然提到三国演义，接下来，这朱宸濠应该提及此番大败之痛了吧？

    宁远仍旧没有作声。

    却听朱宸濠继续道：“那三国之中，有一雄主，姓曹名操字孟德，这曹贼也是十分了得，唯有一点，时常遭人诟病。”

    宁远顺势问：“什么？”

    朱宸濠略微板起脸：“颇好人妇！”

    宁远：“……？”

    他怔了那么一下。

    本以为朱宸濠提到三国演义，接下来会顺势诉苦一番，表示自己如何如何不容易，请你高抬贵手尔耳的。

    结果……

    这什么意思啊？

    是在说他吗？

    方才，他确实是看了娄素珍几眼，可并不代表他有贼心！

    他宁远，也不是那种人啊！

    之所以留意这娄素珍，是因为，娄素珍除却相貌不说，本身就是一个才女。

    史上，宁王造反失败之后，跳江自刎了，相当的可惜。

    这也是时代观念所致，女人的名节，是相当重要的。

    造反失败，为了避免被欺辱，干脆跳江，十分的刚烈，同时，也令人惋惜。

    于是，他干脆冲着娄素珍开口：“王妃是哪里人士？”

    宁王：“……”

    他一瞬间凝重起来，带着些许愤懑的看着宁远。

    这混账，当真放肆啊！

    方才，他已经是点出了曹操之时，含沙射影，意在教这小子老实点。

    结果，竟是直接与他的妃子言语上了。

    当他不存在吗？

    他若当真不在此地，或还好……可当着他的面，也太过分了吧？

    只是，因为有求宁远，他也只得忍着气，静静观看。

    而娄素珍被问及，轻轻颔首，简单道：“江西广信上饶。”

    “原来如此！”

    宁远笑了出来：“吾有一弟子，姓王名守仁，他曾在江西广信求师理学大宗师娄谅，王妃可认得此人？”

    嗯？

    本平静如水的娄素珍终于抬起头，认真看了宁远一眼，轻声道：“认得！”

    “娄谅，乃家祖父。”

    “十年前，守仁师兄成婚，曾到府上谒见过家祖父，故而认识！”

    “宁大人是守仁师兄的师傅吗？而今，守仁师兄如何了？”

    对上了！

    这娄素珍，果然是王守仁的小师妹啊！

    有这么一层关系在，那就不能坐以待毙。

    总也不能眼睁睁看着自家弟子的师妹自杀吧？

    于是他随口道：“伯安，乃是此番科举的状元，而今，正在镇守江南的海盗事宜。”

    一侧，看着两个人聊了起来，朱宸濠再度错愕。

    原来……竟还有这么一层关系在。

    那么，宁远多留意娄素珍几眼，便可以理解了！

    他诧异似的道：“素珍是那王守仁的师妹，而宁兄弟是王守仁的恩师，如此说来，素珍岂不就是宁兄弟的师侄了？”

    说罢，他不住的冲娄素珍使眼色。

    娄素珍自也会意过来，拾起酒杯，有些尴尬道：“师侄……敬师叔一杯！”

    宁远：“……”

    乱了，乱了，全乱了！

    还有这样攀关系的？

    不过事已至此，他倒也不好多说，便随同娄素珍饮了一杯酒。

    再抬头看去，对面的朱宸濠竟已哭的稀里哗啦，泪如雨下。

    “宁兄弟，不瞒你说，老哥我……难啊！”

    “想必，你也知道，先前文皇帝起兵之时，应允了家高祖父，造反成功，平分天下。”

    “只是，那文皇帝朱棣不讲信用……哎，所以老哥我才心有怨怼，故而造反。”

    “当然了，碰到宁兄弟你这等在世英豪，老哥我无话可说，只求……”

    “只求宁兄弟你，给老哥一次机会吧！”

