    仿佛当初的代小纯。

    沈老爷子之所以培养代小纯，便是想将代小纯送与权贵以此来为沈氏拉拢靠谱而结实的盟友。

    许若雅打算培养一批美人送与权贵，必定也是存的这门心思。

    起初她看到熟悉的手链之后只是怀疑并没有确定，直到那个被称之为刘哥的经纪人不打自招喊出了许若雅的名号，她心中才基本确定了下来。

    许若雅的公司？

    想到这苏倾城意识到一个问题，抬头看向傅修远：“傅爷，许氏是傅氏的附属家族，傅氏产业庞大，许氏几乎是为傅氏服务，这是自古以来的规矩，但是，许氏可以另立门户经营自己的产业吗？”

    “为何这么问？”

    接触到这种问题，傅修远果然放下恩怨搭理了她两句。

    苏倾城如实道：“方才那个姓刘的经纪人说他背后的靠山是海都许氏，我想了半天的海都许氏，海都姓许的怕也只有许若雅一家，所以……嘿嘿嘿！”

    傅修远：“……”

    瞧着她狡黠的模样，傅修远无语地收走视线，所以这就是你把对方刺进医院的理由？

    小丫头还真是记仇。

    怕是把对许若雅的仇恨报复在那个姓刘的人身上了。

    当然也不排除对方的确作死。

    毕竟以他对小丫头的了解，若不是对方欺人太甚，她也不至于会下那么狠的手。

    小丫头是真狠呢。

    她清楚地知道人体的哪个部位被刺入不会致命，瞅准了位置刺的，就算去鉴定，也只能排得上一个轻伤。

    可那钻骨的疼痛，却是能让人生不如死。

    “附属家族在不耽误族内事务的情况下，可以私下发展属于自己家族的产业。”

    傅修远科普道。

    嘶！

    苏倾城唏嘘了声。

    怪不得。

    她竟不知许氏还有传媒产业，大概是因为她从未特意关注过。

    “只是在傅氏的打压下，附属家族即便可以发展产业，也不过是能温饱罢了。”傅修远见她对这方面略感兴趣，又补充道。

    哦~

    苏倾城真相了。

    怪不得许若雅要拉拢手底下的这些小人物，合着是她手中本来就只有这些小喽啰。

    那也难怪金瑶能入她的眼了。

    只是，大概就连许若雅自己都没有想到，自己选中的人竟然会被自己手底下的人祸害，逼得要跳槽。

    金瑶也算是一枚好棋。

    起码那身材让她一个女人都垂涎三尺，若是送出去，定能给许若雅带来不小的收益。

    但被她给提前捡走了。

    只是……她怎么感觉好像哪里漏掉了些东西，好像有哪里不太对劲呢？

    “下次不准再这么做。”

    就在苏倾城脑海中思索这件事时，耳边响起了男人不悦的嗓音。

    她猛不丁一愣。

    “嘿，嘿嘿……”她忙讨好地在男人心口轻轻抚了抚，娇娇软软道：“对不起啦傅爷，以后我做什么都会提前跟你商量的，这次是事出突然，谁能想到我和代小纯出去散个心能遇到……诶？傅爷你做什么？”

    “检查下你有没有受伤。”

    男人一本正经的说。

    手，挽住她的腰。

    嘶……身上一凉，苏倾城忍不住倒抽了一口凉气，检查就检查，你别扒我衣服啊！

