    “有人攻击，杀了他们。”赵都大喊一场，带着大刀带人围杀过去。

    而展东文带人立即关上了铁网大门，合杀过来。

    对方就剩下三十来人，顿时慌成一团。

    乔啸跟展召出手了，专挑硬茬下手。

    而唐文这边人多，五六个打一个，再加上他们刀利，完全占据了上风。

    一阵疯狂砍杀过后，又死了十来个。

    “扔了刀投降不杀！”唐文站后边大喊道。

    “兄弟们，别被他骗，咱们有家人，杀，二十年后爷们又是一条好汉！”有人大叫道，被乔啸和展召联手一刀斩成了两截。

    又是一阵撕杀，又死了七八个。

    它么的，剩下的七八个家伙居然不怕死，挥刀自杀了。

    而先前被弓孥射倒，还没死的七八个家伙居然也挥刀自杀了，结果，一个活口都没能抓到。

    唐文指挥着把受伤的人抬进了医疗室，马上又忙碌开了。

    足足几个小时才包扎完毕，虽说自己这边没死人，但也伤了十来个。

    唐文在考虑是不是得培养几个助手帮忙才行，不然，今后遇到更多的伤员自己一个人就忙不过来了。

    “应该是海盗，只有海盗才会如此凶悍。而且，估计他们都有家人被控制了，所以，不得不拚命。”过后，唐文集中了几个头目开会，葛子云说道。

    “应该跟上一次攻击咱们的一批人是同伙。”唐文点头道。

    “树大招风，他们看到唐老爷有很多银两、粮食，所以，就盯上了。今后，估计还有得拚。”展召说道。

    “所以，从今天开始，护院队扩张到六十人。

    赵都负责挑人手，乔啸负责训练，要加强训练。

    护院不必干别的了，专门训练。

    今后，人手更多的时候咱们就得安排一些暗哨潜伏在沿湖四周。

    别的人进来咱们就能发现，提前示警。”唐文说道。

    “老爷，这次死的人比较多，我们得报官才是。”葛子云说道。

    “布风，你马上赶回烟陵郡报官，要求他们派人下来处理。”唐文说道。

    上午九点，唐风把所有人都招集到操场上。

    看着那一具具血淋淋的尸体，好些人的人气都在瑟瑟发抖。

    “我唐文好不容易给大家建了个家，大家跟着我有饭吃有衣穿，病了也有药治。

    可是，还是有人眼红，这些强盗要毁了我们的家园，特别是这三个人。

    吃里扒外，居然勾结强盗，你们说该怎么办？”唐文说着一指跪在地下的李于三个道。

    “杀了他们！”

    “他们是畜牲，畜牲，应该浸猪笼。”

    “用火烧死。”

    ……

    “唐老爷，饶命啊，我们再也不敢了。”李于三个吓得哭喊，头磕得呯呯响，额头上全是血。

    “我说过，你们俩个将功赎罪了，我也不杀你。你们马上滚，离开苏梅岛，我唐文再也不想看到你们。给他们松绑！”唐文哼道。

    赵都解开了绳子。

    “谢谢唐老爷不杀之恩。”李于跟张胜又狂磕了几个头，狼狈而去。

    “唐老爷，你饶过我吧？”刘当一看，吓得又狂磕头求饶道。

    “你不行，你跟他们不一样，你的良心大大的坏。

    如果说他们俩个是畜牲，你是畜牲不如。

    所以，本爵要把你交给官府。”唐文一脸冷凌说道。

    “饶命啊……饶命啊……”刘当一看，顿时瘫趴在地，大哭起来。

    勾结海盗，那肯定是死罪了。

    “各位记住，他们三个就是教训。

    我希望你们要记牢，入了唐家就是唐家的人，我最讨厌三心二意的人。

    今后，凡是发现这种人，杀全家！”唐文甩下一句狠话，这威也立了，于是，回帐蓬补觉去了。

    睡到中午，吃过饭后，唐文交待任何人不得打扰。

    于是，摸着木手链心里大叫“我是大地主”。

    顿时，空间打开，唐文钻进了门，青光一闪，穿越回大东共和国云海市。

    一看手机，发现罗军打了很多个。

    于是联系上了罗军，罗军叫他老地方见。

    到会所后开了包厢，不久罗军也到了。

    “唐先生，你给人盯上了。”罗军说道。

    “谁？”唐文一愕，吓了一跳。

    “呵呵呵，倒也没什么。你最近好像在做金银买卖？”罗军笑道。

    “是啊，我找到了师傅的藏宝库，金子还不少。

    据师傅说，当年他无意中发现了一处地窖。

    挖开进去全是金子，好像都是古代人留下的。”唐文撒谎道。

    “其实，是税务部门的人盯上你了。

    你有多次大笔交易，所以，要交税的。

    因此，我建议你先注册一个商贸公司。

    其实，我一个朋友就有家商量贸公司，就想介绍给你。

    因为，他想转手了。

    如果转过来，今后你做买卖完全可以合法化，无非就是要缴税而已。”罗军说道。

    “那是应该的，要不，你联系一下你朋友，我们过去看看。”唐文点头道。

    “那好，吃过饭咱们就过去。”罗军点了点头，“对了，你那丹药还有吗？”

    “还有一批。”唐文回道。

    “张重景这次可是发达了。”罗军说道。

    “发财了，他不是武馆吗？”唐文问道。

    “这财路可是你给他铺的，他不光有个武馆，还开了个文武学校，有一千多学生。

    就是那些丹药，他卖给学生了，狠赚了一笔。

    所以，一直打你电话打不通就打过来问我，说是还想要一批，这回数量较大。

    而且，我们那边也想要一批。

    不过，如果量大能不能再便宜点，毕竟，我们是财政拔款，太贵过不了审批那一关。”罗军说道。

    “你们要的话打八折，张重景可就不行。”唐文说道。

    “那多谢了，洗髓丹二十颗，培元丹五十颗，大力丹也来五十颗。”罗军说道。

    唐文当即把丹药给了他，罗军接过后就把款打了过来，道，“这钱我先替特勤队垫着，等上头批下来后钱就可以还给我了。”

    “这瓶给你。”唐文拿出了另一个瓶子。

    “我可不能白要你的药。”罗军摇了摇头。

    “这药可是中品的，比他们的要好，你自己留着用。

    虽说仅有几颗，效果更佳。

    我也配不多，因为这种药材难求。

    你我兄弟，反正自己配的，送你了。”唐文说道把药瓶儿硬塞给了他。

    “那我就收了。”罗军也很干脆，接过后小心的往兜里塞。

    过后，两人到横江贸易公司考察了一番，唐文决定接手过来。

    手续罗军负责帮办理，唐文把钱打给了对方就完事了。

    这只是个小公司，注册资金才五百万。

    前任经营不善，快倒了，再加上跟罗军的关系不错，所以，转让费也不贵。

    而唐文重新注资，让注册资金达到了一千万。

    几天后，公司办下来了。唐文招集人员开了个会，尔后把公司直接交待给总经理赵江打理，自己就是个幕后的甩手掌柜。

    反正自己也不想靠这个公司赚钱，它只是个幌子而已。

    有了公司作掩护就好办得多了，所以，换了几家金楼。

    唐文带过来的16000两黄金，8000两直接兑换了40万两银砖。

    剩下的8000两卖了9600万。

    当然，这次因为以公司名义交易的，所以，补加税款一起给拿走了四千多万。

    刀具、盾牌、弓孥、防弹背心、训练器材等花了唐文一千多万。

    剩下的三千万左右又购置了一批大米、镜子、水管、医疗器材和药品等，比如，X光机，小型的B超机。

    其中五百万吨是水泥钢筋，又购了一台挖掘机，太阳能电池板，几座大型移动板房。

    幸好丹药这一块这次又赚了一千多万，解了唐文的燃眉之急，不然，唐文还拿不下来。

    落地时系统又是叮当一声，“第七次穿越你需要积攒250道人气。”

