    “孔融毫发无损，几位先生，你们说是让他继续待在北海，还是招到平原...还是送到长安呢？”马强回头问道。

    “孔北海身负盛名，明公如将其送往长安，和加害无异。”华靖立刻起身说道“还是让孔北海继续在北海国为好。”

    “不可！”段英推着四轮车上前说道“孔融治北海，连年黄巾为乱，为何？皆因其乃清谈之士，不擅治国理政！如此之人，怎能再放在一方牧民？”

    “文和，你如何看？”马强看向一脸我在发呆的贾诩问道。

    “哦，诩在想另外一事。”

    “何事？”

    “诩在想东莱的蔡伯起。”

    马强立刻明白了贾诩的意思，孔融名重于世，如果自己连孔融都容不下，那么世人会认为自己不能容人，日后再想其他诸侯投靠就是不可能的了。

    就像历史上的贾诩，之所以敢让杀了曹昂的张绣投靠曹操，就是吃准了曹操要将张绣当做马骨的心思。

    现在，该是自己千斤买马骨了。

    “孔北海虽然不能破贼安民，但其人对朝廷忠贞，对百姓宽仁，倒也不失一方良吏。”

    马强的话算是对孔融的处理定下了基调。

    “待朝廷批复我上的表文后，我准备约孔北海到平原一叙，到时候再论细节不迟。”

    “明公英明！”众人齐声拜道。

    “好了，科举考试也算结束了，等批改后，将金榜名单送到我这过目后再对外公示。”马强说完，又说起另外一事。

    “陶徐州已经和我们签订了商贸协议，但现在幽州的供应却出现了问题。”马强看向段英，让他介绍详情。

    段英对众人说道“公孙瓒到了昌平之后，大概是见到我红星营严阵以待，上谷的鲜于校尉又率兵坐镇于军都山，并未直接对我红星营挑衅，而是以兵马阻塞商路，如今在广阳、渔阳、涿郡都有他的兵马在商道收税，其收的税赋，几乎达到了货物的一半。

    如此一来，幽州给我们的铁料供应就出现了大问题，渔阳的铁矿、铁厂也停止了对外输出货物，放在被公孙瓒截获铁料。”

    “刘州牧难道不管吗？”华靖也知道马强和刘虞的关系，立刻问道。

    “公孙瓒对刘州牧说，如果不让他收商税，那么他就要对百姓增加人丁赋税，如果刘州牧不给，他就会纵兵劫掠。

    刘州牧担心幽州发生内乱，生灵涂炭，故而默许了公孙瓒的所作所为。”

    “刘幽州是在割肉饲虎啊！”马强摇头说道“诸位议一议，如何应付此事，如何不能打通和幽州的通道，我们青州的实力最少要下降三成！”

    幽州对于马强来说，不仅仅是老家一样的地方，更是他的重工业基地和大量原材料的来源地。

    如果失去了幽州，平原军的短期实力虽然不会有太大变化，但从长远来看，发展速度必然会大打折扣。

    “公孙瓒不过一无谋莽夫，袁绍此时也还在河内，渤海空虚，不如借道渤海，发兵攻之！”段英不怕事大的说道，在他看来，青州的平定已经是尾声了，不如乘机拿下渤海，为后续吞并冀州做准备。

    “不可！袁绍和韩馥已经生隙，如果这个时候我们出兵渤海，必然会刺激到韩馥，结果要么是袁绍鲸吞冀州，要么是袁绍和韩馥联手，都对我不利。

    我军出兵冀州之时，应该是袁绍和韩馥交战或者袁绍逼迫韩馥的时候，现在出兵，事倍功半！”贾诩最不喜欢做费力气的事情，摇头说道。

    “青州现在粮草不济，还是不要出兵为好。”华靖知道平原的情况，马上就要应对多出来的上百万张嘴巴了，再用兵，到明年青黄不接的时候，就得靠喝稀粥过日子了。

    “如果不出兵，如何能让公孙瓒就范呢？”段英对马强说道“几位先生未和公孙瓒接触过，明公是知道公孙瓒的，此人骄矜无比，恃其才力，不恤百姓，记过忘善，睚眦必报。

    当年明公在幽州之时就恶过他，如今他有了机会，怎能不对明公报复，现在他不动强，只是在试探明公的底线，一旦明公忍让，那么他必然会得寸进尺！”

    马强听着段英的话，点了点头，他还记得第一次见到公孙瓒的场景，那真的一上来就想夺权啊。

    但贾诩和华靖说的也没错，现在的青州真的已经无力出战了。

    “关键还是刘幽州，如果刘幽州愿意阻止公孙瓒，那才是最好的。”沈平开口说道。

    马强回忆了一下历史，刘虞和公孙瓒翻脸好像是因为公孙瓒穷兵赎武，连年征战，让幽州百姓民不聊生导致的，但现在公孙瓒还没正式参与争霸，对百姓的剥削也就没那么厉害，刘虞自然也就能容得下他。

    而且更重要的是，刘虞马上就要陷入被推举为皇帝的尴尬场面了，哪里有空管公孙瓒啊。

    “和公孙瓒的全面开战还不成熟，但必须给其教训。”马强看向段英和贾诩说道“两位先生，我准备让郭金出手，联合鲜于辅，将公孙瓒从昌平赶出去，你们看如何？”

    “赶出去？”

    “对！我准备先礼后兵，如果公孙瓒不答应减少商税，开通商路，那么就让鲜于辅出兵军都山，让郭金率红星营兵马出兵昌平，我想把公孙瓒赶到涿郡。”

    说到涿郡，段英和贾诩顿时明白了马强的想法。

    到此时为止，除了孙坚这个不守规矩的，还从未有诸侯跨州征战的情况发生，马强如果想吞并冀州，就必须找到一个说得过去的理由。

    而公孙瓒就是这个说得过去的理由。

    如果公孙瓒能进冀州，那么马强自然也是能的。

    几人明白了马强的打算，便不再反对，下去拟电报去了。

    ——三日后

    科举试卷的批改工作已经完成，马强打开送来的中举人员名单，从第一个看起，顿时就不淡定了。

    “郭嘉？？”

    难道是老天爷又给自己开挂了，这鬼才怎么到自己地盘参加科举了？？

    曹老板...又得对不起你了！

