    余尊大拜之后，请李七夜他们坐定，不由多看了李七夜一眼，在心里面也是十分纳闷，很好奇为什么李七夜是一位古祖，因为不论从哪一方面来看，李七夜都不像是一位古祖，甚至连身旁的明祖都不如。

    \t虽然说，余尊在心里面纳闷，但是，他还是能看得出来，那怕看起来更加强大的明祖，都是以李七夜为尊，这也就是让余尊在心里面更为奇怪，李七夜这样的一位古祖，究竟是有什么样过人之处呢。

    \t虽然说余尊在心里面纳闷，但是，不敢说出口来。

    \t“两位老祖到来，不知道有何指教？”余尊抱了抱拳，说道。

    \t明祖笑了笑，说道：“此次前来，乃是有一事麻烦贤侄。”

    \t“老祖请说，只要我们余家力所能及的事情，余家上下，必定是全力以赴。”余尊十分热情，毫不推卸地说道。

    \t余尊如此的热情，也是让明祖有些意外。

    \t在某各程度上来讲，余家的确是与四大世家有着某一种联系，这样的联系可谓是渊源流长，特别是后来余家与陆家联姻，两者的关系更加的紧密。

    \t但是由于余家乃不是什么正常世家，也不是什么常规大教疆国，所以，使得四大世家与余家之间的这种联系，乃是若即若离，双方不表明，也不去明说，使得这样的联姻在某一种程度上来说，是十分脆弱的。

    \t这一次明祖前来讨要道石，明祖在心里面已经准备好被余家为难的情况了，毕竟，若是让余家知道这一块道石对于四大家族而言，乃是无比重要之时，说不定以余家的强盗禀性，会敲诈他们一笔。

    \t但是，现在余家上下招待，还是热情，而且招待也算是周到，这也的确是出于明祖的意料，特别是此时余尊如此的客气，更是意料之外的事情。

    \t明祖沉吟了一下，最终还是直说，不转弯抹角，说道：“当年陆家的祖姑嫁于余家的时候，曾有一批嫁妆，其中有一物乃是我们四大家族所共有之物，所以，今日我们前来，乃是想取回这件东西的。”

    \t“陆祖姑的嫁妆呀。”听到明祖这样一说，余尊也不由为之意外，他也没有想到明祖他们到来，会为了这样的事情。

    \t虽然说，余家与四大世家之间有着某样的一种关系，但是，彼此之间，甚至往来，两家的弟子不会往来，简货郎这个怪胎是一个例外。

    \t现在四大家族两位老祖亲临，那就是事情非同小可，一开始余尊还以为是发生什么惊天大事，没有想到是为当年的嫁妆而来。

    \t想到这里，余尊不由犹豫了一下，最后还是说道：“这事，只怕有点难办，老祖宗也应该明白，这一桩联姻已经是很久以前的事情了，而且祖姑这一脉，子孙早早凋零，若是需要找出当年所留的遗物，只怕是十分之难。”

    \t“所以，今日就来麻烦贤侄。”明祖直说：“希望贤侄能鼎力相助。”

    \t“不知道是何物呢？”余尊只好问道。

    \t“一块道石，不一般的东西，这对祖姑而言，一定是很重要的东西。”简货郎立即说道：“你仔细想想，当年有没有类似的情况，或者问问老人。”

    \t“这个——”余尊不由沉吟了一下，不确定，说道：“这事年代已经很久远了，虽然我也知道一些，但，也不是很确定，当年祖姑的嫁妆也不少。”

    \t说到这里，余尊干笑了一声，说道：“我们余家的情况，你们也是应该了解的，往往很多时候，不论是族中的弟子，带是族中的老祖，若是去逝，多数是就地为安。当年祖姑这事，去逝之后，已是族中诸位老祖操劳，我们作为子孙后代，已经不清楚了。”

    \t余尊这话的意思很明白，余家作为在天空上飘荡的世家，而且是一群强盗，他们是一群十分特别的群体。

    \t如果说余家的某一个人，不论是无敌的老祖，还是普通弟子，若是不愿意火化，那么，他们去逝之后，往往就地安葬，所以，他们飘泊到哪里，哪里都有可能是安葬自己的弟子或老祖。

    \t如此一来，时长月久，这就使得余家子孙后代，往往都不记得哪里安葬了自己先祖了，毕竟，在某种程度而言，余家弟子或先祖，在天下的任何一个地方都有可能安葬在那里。

    \t“一定是有很特别的东西，祖姑既然会带走它，那一定是有特别的情感。”简货郎立即说道：“大胖子，你可要好好想想了，这不是一件开玩笑的事情。”

    \t“这——”被简货郎这样一说，余尊就更不敢怠慢了。

    \t简货郎这个怪胎与余家其实有着很深的交情，只不过四大世家不知道，简货郎也不敢告诉自己家族的人，否则，他会被他父亲打断双腿的。

    \t余尊也当然知道，毕竟，在这些年来，简货郎可是没有少帮他们销赃，这份交情，那的确是不小。

    \t现在简货郎这样提醒，那就意味着这事非同小可。

    \t“若是有，那真的有一件东西。”余尊一番仔细思索之后，说道：“这不在祖姑身上，是在拓祖的身上。”

    \t拓祖，乃是祖姑所嫁之人的余家老祖，也是余家对他的尊称，他曾经余家一位叱咤风云的存在，曾经横扫八荒，实力强悍得一塌糊涂。

    \t“拓祖身上曾经带着一件东西，一直都戴着，听族里的老人说过，拓祖那怕是临死下葬之时，身无他物，但是，这东西却一直戴着。”余尊仔细想了之后，向李七夜他们说道：“从刚才所形容来看，很有可能就是你们所说的道石。”

    \t“拓祖葬在哪里。”简货郎有些迫不及待地说道。

    \t“这倒问对地方了。”余尊不由露出笑容，说道：“拓祖是我们诸多老祖之中，极为少数指定安葬地方的人。”

    \t“指定安葬地方。”听到余尊这样一说，连明祖都不由为之惊讶。

    \t余尊点头，说道：“老祖宗也知道，我们余家历代以来，乃是死于斯葬于斯，所以，当我们先祖也好，普通弟子也好，若是去逝，都是就地安葬，而且，世代以来都是如此，这也使得，我们很少能记得先祖是葬于哪里。但是，拓祖不一样，他在生前，就已经指定了安葬之地。”

    \t这一点，明祖他们也都明白和了解，作为像他们这样的人，若是去逝之后，一定会葬在世家的祖地之中，那怕在外面去逝之后，或者惨死，子孙都会寻找尸骨，以带回来安葬。

    \t“葬在哪里？”明祖问道。

    \t“阴阳渡。”余尊神态一收敛，说出了一个地方。

    \t“阴阳渡。”听到这个名字的时候，简货郎也不由吃惊地大叫了一声。

    \t算地道人也不由神态一震，吃惊地说道：“阴阳渡，你们老祖宗这是要干什么，想重活一世，还是想轮回转世。”

    \t“这个，我等弟子就不清楚了。”余尊苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“听族中的老人说，拓祖不仅仅是少有指定安葬地方的人，更是唯一一个指定安葬在阴阳渡的人。”

    \t“阴阳渡，那是死人的地方。”明祖听了，也都变色，说道：“要进阴阳渡去挖坟，那就困难了。”

    \t“这个，这的确。”余尊干笑了一声，说道：“听闻说，拓祖生前便已经设好死后进入阴阳渡的道路，所以，死后族中弟子只是把他送到阴阳渡的入口，也不敢进去。”

    \t“那地方，非同小可，若仅仅是进去一趟，或者还不会发生什么问题都不一定。”算地道人摇头晃脑，说道：“但是，若是要进去挖坟，那就性质不一样了，这会惊动阴阳渡的死人，那地方，不知道葬了多少无敌之辈，一旦惊动了那里的死人，那有可能会引起尸变，一旦尸暴发生，那是一件很恐怖的事情，这些无敌之辈在生前已经是强大无匹了，一旦是尸暴的话，那就是一场灾难，就算再强大之辈，也休想活着出来。”

    \t“这地方，的确是邪门。”胆大包天的简货郎也不由苦笑了一下。

    \t明祖不由沉吟了一下，想到了一件更为可怕事情，说道：“阴阳渡，每一个死人都有可能一渡，万一，你们拓祖已经渡了呢？那，那岂不是不可能找到道石。”

    \t“这倒还好。”余尊说道：“族里的老人说过，若是拓祖真的渡了，他留在族中的那一盏灯就会熄灭，他老人家有可能轮回转世，但，到目前来说，这一盏灯还没有熄灭，所以，以现在的情况来说，拓祖并没有渡。”

    \t“那还是要去一趟阴阳渡了，要进入这死人的地方挖坟了。”简货郎不由说道，想到在死人堆里挖坟，特别是阴阳渡这样的诡异的地方，他心里面都有几分发毛。

    \t“只能是如此。”明祖也只好这样说道。

    \t算地道人就是十分感兴趣，瞅着余尊，说道：“你们拓祖是得到了怎么样的机缘或者知道什么东西不成？竟然把自己葬在阴阳渡，难道真的是想轮回转世。”

