    斗法。

    陈莫白思考着自己如何在这方面提高，符箓暂且不去考虑，仙门各大道院和学宫，可不会惯着那些富家子弟，就算是能够使用，也一定会做出限制。

    那么首先就是，自己要修炼一些，适合斗战的法术。

    想到这里，他点开了自己的个人面板。

    【姓名：陈莫白】

    【年龄：18岁】

    【境界：练气七层】

    【灵根：金23，木27，水30，火17，土10】

    【功法：五行功】

    【技能：提纵术，清洁术，灵力护盾，养气术，控水术，水元罩】

    能够用来战斗的，只有“灵力护盾”，“控水术”和“水元罩”。

    而在这其中，“水元罩”还需要提炼一种名为“黑水”的灵水，提炼方法刘堎沛留下的笔记之中有记载，需要用到“控水术”，不过陈莫白却是愁眉苦脸。

    按照黑水功笔记上的记载，这黑水提炼，需要寻找被水脉灵气长久浸染的灵泉，然后再以控水术萃炼其精粹，再加以灵石和六种天河界的药物洗练，最快也要一个月流程。

    高考之后大概20天能够查询分数，再加上分数线出来的报名分组准备工作，估计正好能够有一个月的准备时间。

    但就算是陈莫白运气很好，一次提炼就成功了，他也没打算将宝贵的一个月时间都浪费在提炼黑水之上。

    他最起码要练一门强大的攻击法术，毕竟现在会的法术，无论是灵力护盾还是水元罩，都是用来防御的，控水术更是偏向于辅助的法术。

    大概是仙门和平太久，陈莫白一直觉得没有必要修炼打打杀杀的法术。

    就算是需要战斗，也可以用符箓代替，哪里知道，今年道院学宫的入学试，竟然会采用“斗法”这种简单粗暴的方法。

    现在的情况，却是逼得陈莫白不得不修炼一门攻击法术了。

    他立刻打开了“仙门法术库”这个软件，想要在这里寻找一门适合自己，又能够速成，而且威力还不俗，最好还能够与自己现在会的技能成体系的攻击法术。

    但他仅仅是个练气修士，根本就没有权限让“仙门法术库”的人工元灵帮他做这样精准的判断。

    这个时候，陈莫白开始后悔，为什么突破练气七层的时候，不选择代理“仙门法术库”。

    不过现在后悔也来不及了，他只能够再去辅助修炼的软件之上看看。

    搜索五行功修士，能够修炼最强大的法术是什么？

    结果倒是出来了一大堆，但基本都是他修炼不了的二阶以上的法术，也有部分五行功的修士分享了自己一路从练气到筑基搭建的法术体系。

    但看完之后，陈莫白就大失所望。

    基本上都不是偏向于战斗之用的，许多都是为了修炼方便，虽然也有少部分是战斗用法术，但也不是短短一个月之内可以炼成的。

    而且想要成体系，攻守兼备，最起码需要修炼两个以上的法术，时间上就更是来不及了。

    网上查了一圈之后，陈莫白没奈何，只能够再次回到了黑水功之上。

    这门天河界的练气功法记载的法术，从“控水术”到“水元罩”，再到“寒冰术”，正好是循序渐进，完整的成体系，而且“寒冰术”之后，还有刘堎沛留在笔记之中的“壬水雷法”。

    不过陈莫白对于这门水雷之法完全没有想法，他只希望自己能够在一个月之内练成“寒冰术”就行了。

    根据刘堎沛的笔记记载，“寒冰术”施展也需要水，若是使用“黑水”的话，威力会增加一倍。

    又是黑水！

    陈莫白想到这两个字，都感觉自己牙疼。

    但是他马上就想到一个好办法，既可以得到黑水，又不用自己去提炼。

    陈莫白当初将黑水功卖给贺老头的时候，清楚的记得祁二说过他就是修炼这门功法的，而且他已经练气七层，那么肯定也是练成了水元罩。

    按照这样推测，再加上天河界那种特殊的社会环境，贺群肯定会想方设法增加自己的战斗能力，说不定就有提炼好的黑水。

    想到就行动。

    陈莫白立刻从水府赶去了南溪坊市，想着碰碰运气，看看能不能买到。

    “你说要买黑水？”

    摆摊卖功法的贺群听到陈莫白的话语，不由得愣住了，随后摇摇头，拒绝了。

    “你猜的不错，我自己是提炼了几瓶黑水，但这些都是我压箱底的东西，自己用都嫌不够，怎么可能卖给你。”

    陈莫白厚着脸皮磨着，但贺老头被他烦了，直接提出了20块灵石一瓶的天价，直接就把他给劝退了。

    “小子，你也别怪我铁石心肠，实在是这黑水提炼太过于困难。”

    “我凑齐六种药物洗练还需要请炼丹师出手呢，柳老头炼丹手艺不精，每次炼废三炉才能够成功一次，还要收我1块灵石的出手费。”

    “在前前后后加起来，一瓶黑水的成本就在5块灵石左右了。而且你也知道，黑水功后续的寒冰术有了黑水增添的话，威力倍增，我最近打算去云梦泽那边猎杀寒蛇，一旦功成，同境界之中基本上也不怕谁了。”

    贺群也认识陈莫白，知道他身上有不少威力强大的符箓，也不愿意把话说绝，开出天价拒绝之后，又开口解释了一番。

    结果陈莫白一听，就更加郁闷了，他要是不把寒冰术卖给贺老头，后者估计也没这么重视黑水。

    只能说一饮一啄，皆是天定。

    “哦，云梦泽的寒蛇，可以帮助练成寒冰术吗？”

    但马上，陈莫白就注意到了贺老头话语中的另外一个信息，立刻追问到。

    “不错，寒蛇的内胆自带一股寒冰真意，拥有冻水吐箭的天赋，修炼黑水功的修士服用几颗之后，基本上都能够领悟寒冰吐息，进而练成寒冰术。”

    “这云梦泽，危不危险？”

    “说危险也危险，说不危险也不危险，就看你去哪块区域，是单人还是组团了。”

    “是不是能够提高修士的斗法水平？”

    陈莫白问了最关心的问题。

    他看完了蓝海天当初斗法优胜进入鲲鹏道院的那篇采访文章，知道实战是最好的磨练方法，地元星之上没有实战的条件，这天河界之中到处都是，又知道了速成寒冰术的方式，感觉是上天都在帮他下定决心。

