    李言已经彻底离去，然而咒门门主两人，却还在讨论着李言的身份。

    咒门门主说出了对李言身份的猜测后，他身旁的中年男子也陷入了震惊，立刻惊道：

    “周文曾经说过！他看到了虚无魔人跟伏完的战斗！！”

    “难道说！！？”

    听着咒百惊讶的声音，咒门门主也默默点头，道：

    “很有可能，这个男人，大概知道伏完的消息。”

    “但是现在，他也拥有了世界序列之力，我们必须保护他。”

    听到咒门门主的这句话，咒百不禁再次回忆起，这一年以来的受苦之路。

    之所以受到那地狱般的惩罚，就是因为自己的疏忽，导致周文死去。

    而使得周文死去的主要凶手。

    就是那个名为李言的男人！！

    在咒百陷入回忆之时，咒门门主已经缓缓起身，随后才道：

    “他的能力很强，恐怕觉醒了世界傀儡后，他的能力进化之下，甚至能干预到我们这个等阶的战斗。”

    “所以不论他的身份如何。”

    “你的任务，唯有一条。”

    “就是让他能成长起来。”

    “还有关于天穹圣地真正坐标的位置，似乎已经有了眉目。”

    李言此时已经到达自己的房间，护卫在行礼后也就此退去。

    李言并不知道自己的另一重身份被看破了，他此时正在疑惑。

    咒门门主亲自开口，说有狩猎，要自己一同参与。

    狩猎？

    这不是那些卡师猎团的黑话吗？

    也就是说，咒门门主是想尽快把自己绑在咒门的战车上吗？

    李言眉头微皱。

    这样一来，自己只会在咒门之内越陷越深。

    还有两个月就决斗王大赛了。

    要是自己没能参加到这次决斗王大赛，那不是白瞎了自己的几张瓦尔哈拉。

    李言已经下定决心。

    一定要伺机跑路。

    之后两天时间很快过去，第三天清晨时分，李言正盘坐自己房间，默默修炼，忽的便有一名护卫前来，呼唤李言前去正厅。

    跟随这名护卫，来到正厅之时，李言再次见到了咒百。

    这个男人之前分明是一个壮汉，而且还是那般意气风发。

    这才过去了短短一年多时间而已。

    他就改变造型，变成了现在的样子。

    咒百正在整理一个蓝色的卡盒，见到李言到达后，他便张了张口，而后才缓缓开口道：

    “天一，门主两天前所说的任务，已经确定下来了。”

    “我们要做的，是去杀人。”

    咒百一边说着，一边确定自己着自己的卡组。

    李言听到对方的话，如同疑惑一般，当即问道：

    “前辈，请问是杀谁？”

    咒百此时已经将整理好的卡组别于身侧，而后他才抬手拿起一张照片，扔向李言道：

    “就在最近一个月以内，第八神城颜家秘藏的嫡系天才卡师，颜雪。”

    “我们此行的目标，就是杀了她。”

    咒百的声音平静，听到对方的话语后，李言心底反而陷入了震惊。

    而后李言接住照片，立刻看去。

    照片之上，只有一名身材娇小，却身穿宽大红色斗篷，斗篷之上烙印有金色凤凰纹路的倩影。

    虽然对方的面部被斗篷挡住了。

    但是通过对方身前那跟颜初柔一样绯红的发丝，李言还是明白了。

    这名少女，确实是颜家之人。

    而且咒百还说这名少女是颜家雪藏的天才卡师。

    仅是这一点，李言所想到的，就是颜初柔的妹妹。

    那个还要再过几年，才会成年的颜家天才卡师。

    李言看了一眼照片后，便抬头看向咒百，疑惑道：

    “前辈，为何要杀她。”

    听到李言的问题，咒百只是摇了摇头，道：

    “我只管执行任务。”

    “至于为什么，我并不关心。”

    而后咒百回头，看向李言手中的照片，才道：

    “这个颜家小公主近期正在突破瓶颈，所以颜家为这位小公主抢下了一个月的虫灾精炼修炼塔。”

    “她已经进入修炼塔半个月时间。”

    “我们也掌握了他们回程的路线。”

    “到时我们只管在这位小公主回程的路上埋伏便可。”

    说到这，咒百才再次抬头，看向李言，道：

    “我模拟了一下战局，可能到时候以你的境界，才是最有可能杀掉她的人。”

    听到对方莫名其妙的话语，李言再次露出惊异之色。

    自己是最可能杀掉她的人？

    莫非这是他们对自己的测试？

    而且为什么咒门要杀掉颜家这位雪藏的小公主，她甚至一次都没在世人面前出现过，一直都只是宅着修炼而已。

    咒百看着李言不解的样子，认为李言在担心到时的战斗，才再次解说道：

    “这次颜家出动的护卫高手如云。”

    “就算是我们，应该也只能勉强应对，无法突破。”

    “所以到时的必杀一击，可能由你出手比较合适。”

    一边说着，咒百抽出一张蓝色卡牌，向李言道：

    “这张卡名为弱者的领域，以我的等阶激活之后的效果，是越弱小的卡师，处于领域之内，就越难以被强者发现。”

    “只要有这张卡，你的隐匿性，甚至比我们还强得多。”

    “在领域之内的话，颜家的长老也根本不会注意到你的。”

    “我们会猛攻颜家的前线，对方要撤退的话，必定会往后方空域撤退，你趁那个时候，找准时机，一击绝杀对方即可。”

    咒百继续解说，因为李言的参与，所以他们的战术有变。

    他们负责吸引火力，李言则负责在关键时刻，发起致命一击就好。

    听着对方的话语，李言已经渐渐麻了。

    咒门大佬这么多，居然要让自己来当主力输出。

    要是翻车了，那自己不是直接人没了？

    而且关于此行要去杀的那名颜家少女。

    李言觉得很有可能，这个颜雪，就是颜初柔的妹妹。

    只是一个涉世未深的未成年少女，为何会成为他们的猎杀目标呢。

    李言最后再次抬手，看着手中的照片。

    虽然自己跟颜家最后和平分手。

    但是冲着秦鸿他们曾经对自己的护卫。

    这名少女，自己也无论如何，都要把她救下。

    李言已经打定主意，到时候自己得放放水了。

    希望颜家的长老不要太弱才好。

    计划定下之后，加上李言在内，总共52名咒门卡师换上了黑衣装备卡，屏蔽己身气息，埋伏在了事先确定的路线之上。

    当出现在入魔荒原之上是，李言都还有些莫名其妙。

    这才过了多久，自己居然出现在了曾经对立的阵营之中。

    李言感知这片包围网，咒门卡师几乎每一个都是卡王之上的强者。

    有他们在，自己反而觉得蛮安全，不用害怕猎团打猎的。

    埋伏在入魔荒原之上，李言就盘坐在咒百为他设下的弱者领域内，等待着对方的到来。

    正在此时，李言身旁，原本一直沉默的咒百，忽然再次对着身旁已经隐匿的李言发声道：

    “少年，等这次任务过后，希望你能陪我去杀一个人。”

    “这次不是门中任务，而是出于我的个人意愿，我想邀请你一同前往。”

    李言闻言，退出修炼状态，睁开双眼，再次看向身侧的大佬，才问道：

    “请问前辈，是想要杀谁？”

    咒百此时才侧头看向远方，他缓缓道：

    “圣灵城，李家李言。”

    “根据消息，他也还在闭关。”

    “我们只需在去第一圣城的路上等他便可。”

    “我要为一个人报仇。”

