    亿万张起爆符在空中汇聚成了一条崭新的长蛇，链式反应下从头向着尾部爆炸而去。

    恐怖的爆炸看的观战的众人心惊胆战，如此当量的爆炸就算是战场上布置的防御阵地恐怕也抵挡不住，八岐大蛇就算有着重生的方法，但如此轰炸过后连一块完整的部分都难以保留，被炸粉碎的情况下又如何能重生？

    太空看去，洪都拉斯首都的一部分区域被彻底的从世界上抹去，亿万起爆符的威力就是如此大。

    这下一些政客倒是不由觉得曾经屈辱的城下之盟是明智的决定，要是任由高桥可怜在华府来上亿万起爆符，阿妹莉卡不如干脆宣布重启吧。

    “如此攻击不可能活下来了，除非龙女有着和黑天使一样的异空间来躲避。”

    “忘了龙女在岛国国东半岛的假死了吗？我们到现在也没有弄明白龙女是怎么做到的死里逃生。”

    “为什么不是双方同归于尽，这才是最好的结果。”

    爆炸风波一过，一大片坑洞废墟出现在众人面前，但就在这寸草不生的绝境中，白色鳞片的八岐大蛇摇摆着头颅，身体的快速复苏和天照火焰维持了诡异的僵局。

    “怎，怎么可能？龙女还活着？”

    “她应该没有躲避到异空间，你们看她身上的断口，爆炸确实造成了伤害，但龙女的复生能力在源源不断的生效。”

    “她的复生能力远远超过了爆炸的伤害，这种能力称得上是不死了吧，难道真是神话中的九头蛇怪许德拉。”

    “好疼啊，好疼啊。”八岐大蛇昂着头颅，每颗头颅都在低低嘶吼着疼痛。

    虽然身体是近乎不死不灭的，但疼痛却是真实的，被亿万起爆符连环轰炸粉身碎骨的痛苦完全反馈到了灵魂中。

    这复原后的身体不光没有被炸的缩小，反而更膨胀了一圈。

    “超倍化！”

    “蝶化！”

    八岐之术状态下的蛇姬身后陡然射出一对能量所做的翅膀，像是蝴蝶的羽翼一般。

    这下在外表上总算有点向羽蛇神靠拢的迹象，只是八个头颅的许德拉模样却是与羽蛇神越走越远了，羽蛇神莫非是受到了核辐射才变成了八个头的怪异模样。

    澎湃的生命气息从蛇姬身上涌出，倍化术是身体能量的变化，将肉体加强猛然爆发，与怪力其实有着异曲同工之妙。

    喷射着蝴蝶翅膀的八岐大蛇虽然四不像，但气势已然攀升到了新高度，八颗头颅一同嘶吼着冲上前去。

    寄全身气力于一击，势必要将高桥可怜斩落。

    黑天使固然强大，但可不像蛇姬二人般有着不断再生的能力。

    而原本就达到LV5的倍化术，也被蛇姬催动到了全新的高度，毕竟除却在陆地上外，蛇姬在海洋中一直维系着巨兽的形态，在深海中的进食堪称是生态灾难，无数鱼虾丧生在蛇姬的深渊巨口中。

    被毁的首都就像是背景板，两名怪物不关心普通人的生死，阿妹莉卡也不关心，洪都拉斯的总统也同样如此，首都中不断有直升机从宅邸中起飞飞向与怪物相背离的方向。

    虽然在空中仍然有被击落的风险，但比之拥挤的地面已经强出了许多。

    “这完全就是天灾了，海啸袭击岛屿小国，最多最多也就是这种惨重伤亡。”

    一名政客摇了摇头，这个时候他不吝于显示自己心中的悲悯，虽然不能推动整个国家对灾难后的洪都拉斯进行捐助，但他已经做好准备要用自己的私产进行些微的救助。

    至少在面对这种巨量人口死亡时，他还稍稍的有些触动。

    而在两名超凡都做足了气力相撞在一起后，即将发生的场面已经让他不忍心再继续观看。

    须佐能乎升上天空展开双翼，秉着长剑向着地面刺去，庞大的八岐大蛇则在蝴蝶翅膀下仰冲苍穹，哪怕是两座泥土岩石做的山峰这样撞在一起都会引发天崩地裂，更不必说这还是两名世间罕有的恐怖超凡。

    但就在大恐怖即将发生时，时间却如忽然停止般，刚刚起飞的八岐大蛇衰弱的跌倒在地，而在高空中飞舞的天神巨人也缓缓的降落向地面。

    须佐能乎闪耀的暗紫色光芒忽闪忽灭，燃烧着的天照火焰也在迅速熄灭，两尊超凡像是没有了电力供应的机器人。

    不约而同的进入了衰弱期，不约而同的停下了战斗的脚步，城中众人虽然不知道发生了什么，可只要战斗没有继续，对普通人来说就是最好的。

    但在远方阿妹莉卡的观战者们看来，这种忽然诡异的情况说不定预示着什么更糟糕的事情快要发生，一切不受控制的情况都意味着糟糕。

    “祂们怎么不约而同的……衰落了？是力量在衰落吗？”

    全球已不知道有多少双眼睛集中到了洪都拉斯的土地上，全球化的现在，出现如此大范围的超凡战斗，瞒不过其他几个主要国家的眼线，稍微调转一下卫星的事情，所有人都能看到科潘遗址的异变。

    “莫非是这两人的战斗终于引起了玛雅神灵的愤怒，因此才削弱了他们的力量。”

    “极有可能，科潘遗址中本就发生了玛雅诸神的复活，但却被两人强行打断，现在看来是惹起了祂们的愤怒！”

    脑洞开的合情合理，让人不禁点头同意，只是能够将高桥可怜和龙女都同时衰弱的力量，这又是一尊极为强大的超凡啊！

    但这种想当然的想法还没有在脑中酝酿多久，一封加急的情报送到了这高层会议中。

    “不死者史密斯陷入昏迷。”

    “神原爱莉意识衰弱，怀疑是不尸转生仪式出现问题。”

    “石坂夜夜子突发剧烈头痛，在纽约州的搜查行动不得不停止。”

    一件事情还能说是巧合，但接二连三的巧合却构成了一个确凿的事件链。

    这本是在科潘遗址发生的事情，为何连国内的三名超凡也出现了问题？

    “莫非是整个美洲大陆都出现了问题？！”

    刚才提出意见的大人物继续想当然道。

    “岛国那边是什么情况？”

    这个时候倒是大统领的思路清晰了起来，他第一时间想到了在东方的仆从国。