    第1462章学习巫蛊之道

    依照吩咐将姬承玄的上衣给脱掉，让他赤着上半身，顾婆婆用烧过火的刀直接在上边划开了一道刀口，神奇的是，那样的刀口竟然一滴血都没有流！

    顾婆婆捞起肥猪肉，将这块沾了药水的肥猪肉直接放在姬承玄伤口上，过了莫约半炷香的时间，顾婆婆就将猪肉从姬承玄的心口拿开了，一只蛊虫钻了一半进肥猪肉里，还有一**露在众目睽睽之下摇晃着，不多时一整子身子都钻进肥猪肉里头。

    “蛊虫已经引出来了，他也无碍了。”顾婆婆将肥猪肉放回药水里，跟他们说道。

    慕容妤是真的没想到困扰了他们这么久的蛊虫，竟然这样就被这位顾婆婆三下五除二，就给搞定了。

    “意外吧？”墨老笑着跟她说道。

    慕容妤的确很意外，她给顾婆婆又见了礼，“多谢顾婆婆！”

    “不用谢，这就是小道而已，要不是你们没有学过巫蛊之道，只需要略会一点皮毛，这都不会成困扰。”顾婆婆说，又看向墨老，“老头子，巫蛊之道，可只有害人之用啊？”

    墨老嘀咕，“当年我是年轻气盛，你怎么记这么久。”

    顾婆婆轻哼了声，看向姬承玄说道：“这蛊虫是以他体内精血为食，但虫体散发紫黑，若是我猜的不错，这人体内原本是有剧毒的。”

    “是，就是用了巫蛊之道给他解了域外剧毒。”墨老点头。

    “给她下蛊之人学的也是外门手段，这只蛊虫吞噬的剧毒并没有将他体内的毒全部吞噬干净，所以他还会出现这些昏迷的症状，只是蛊虫影响了脉象，叫你们无法判断，如今就可以正常治疗了。”顾婆婆说。

    慕容妤就过去给姬承玄号脉，果然可以看到姬承玄身体的虚弱，这是原先完全看不出来的。

    “要不要我送他一只精血蛊，只要让他养上三五天，就能完全恢复。”顾婆婆笑说。

    慕容妤立马摇头，“多谢婆婆好意，不过还是让他慢慢调理为好。”

    “跟你师父一样啊，都是不识货的。”顾婆婆就说。

    慕容妤笑道：“若是婆婆愿意，以后我可以跟婆婆学习巫蛊之道。”

    顾婆婆打量着她，“你这女娃娃看起来娇滴滴的，学习巫蛊之术可不简单，有些蛊虫长相我老婆子怕你接受不了。”

    “学医的也是要去刨死人坟解剖死人尸的，而且还是大晚上。”慕容妤说。

    顾婆婆一听就睨了墨老一眼，墨老哈哈一笑，他可没教过徒儿，但徒儿得了造化，早在梦里就跟他学了这些本事。

    他老人家也从来不怀疑这一点，因为她治病的那些路数，完全就是与他一脉相承，定然是在梦里被他手把手教出来的结果。

    “你若是愿意，就留下吧，这府上住着挺好的，吃的穿的喝的用的，都无不精致，在外边奔波一辈子了，也省省力气。”墨老就跟她说。

    顾婆婆就道：“我这一身本事也没找到传承衣钵的人，我怕这女娃娃天赋不够。”

    “你就让她试试再说，若是天赋真的不够，那就看看她的孩子们哪个有这方面的天分。”墨老说。

    (本章完)

