    宋明卓他们没想到桌上的菜大部分都是宋前进做的,几人都有些惊讶。

    “小叔做的饭可好吃了。”俊俊不忘吹彩虹屁。

    “好吃你就多吃点。”宋前进捏了一把他的脸颊，相处了几天，俊俊要离开,宋前进心里生出不舍来。

    宋明卓惊讶过后,更多的就是心疼，他这一身厨艺肯定是小时候在宋家练就得吧。

    想到等会自己就要去宋家，宋明卓深呼一口气，告诉自己要冷静，不能让家人看出什么端倪来,处理宋大旺一家的事交给他就好。

    饭后，宋明卓借口要去考察这边的合作对象出了门,除了宋明越若有所思的看了他一眼，其他人都没多想。

    宋明卓没有直接去宋家，他先找了李全德，了解了下宋家现在的状况,最后决定去趟公安局。

    宋荣华和宋富贵听到有人来看他们，两人眼里满是激动，是不是他们能出去了，有宋前进亲哥打点，应该是这样的好消息吧。

    两人都以为来的是家人，所以看到宋明卓很是惊讶,宋荣华已经受够了在里面的日子，连忙出声：“宋家大哥，你是来接我们出去的吗？”

    宋富贵也一脸期望的看向宋明卓，这里面简直不是人待的地方，等出去以后他就赶紧回队里，再也不进城了。

    “你们两人之中只有一人能出去,你们先自己商量好，明天我再来问你们。”宋明卓看着他们的狼狈样，眼里闪过一丝满意。

    果不其然，宋明卓转身走了几步，后面就传来兄弟俩的争执声，随即更是动起手脚来。

    宋明卓满意的勾了勾唇角，他心里已经有了决断，明天会让宋荣华先出来。

    以他不安分的性子，估计过不了两天他就又会再进来，那时候兄弟间的隔阂已经造成，想必也不能再挽回回来。

    宋大旺胡招娣两口子最在乎的不就是这两个儿子吗？

    李全德摸不清宋明卓的真实想法，低声道：“宋总，我们还去宋家吗？”

    “去，怎么不去，我要亲自去告诉他们，明天就能出来一个，他们现在有多高兴，到时候就有多绝望。对了，宋荣华出来后你记得找人一直盯着他，想必过不了两天他就又能和他弟弟相聚。”狗改不了吃屎，他可不相信走了这么一糟，宋荣华就能变好。

    “宋总的意思我明白了。”现在虽然两个人都在里面，但犯事的到底只有一个，迟早会有人出来，既然这样，宋总还不如顺水推舟先放出宋荣华来。

    两人到宋家的时候，宋大旺和胡招娣都是一脸的激动，拉着宋明卓的手臂大声道：“宋家大哥，你可总算是来了。”

    “我们荣华和富贵大概什么时候能出来？”两个儿子都已经进去好长一段时间了，胡招娣每天担心的不得了。

    “因为打点的有限，明天只能先让一个出来，我刚已经去过公安局了，让他们自己商量好明天放谁出来。”宋明卓虽然语气一派温和，但仔细看他的话，就会发现他眼里的冷意。

    “只能出来一个吗？”胡招娣闻言有些失望，他们可是花了那么多的钱，好在现在宋家大哥过来了，小李可是说过，宋家大哥会认这笔钱的。

    “只能一个人出来那肯定是富贵出来，这事又不是我们富贵做的。”周月容知道公婆都偏心二哥一家子，所以连忙赶在他们之前开口。

    “富贵老实木讷，出来能做什么，荣华出来至少有路子找钱，这么一大家吃喝都不要钱吗？”涂春花没好气的说道。

    “行了，老三家的你想象，富贵出来能做什么，我们一家子在城里坐要坐钱，站要站钱，他没有荣华机灵，就让荣华出来吧。”胡招娣这话虽然是对周月容说的，但眼神却不住的往宋明卓那边瞥去，希望他能主动提及之前花的那些钱。

    但让她失望的是，宋明卓仿佛压根就没想起这回事，只是一脸平静道：“人选的事，需要你们自己决定，我今天来，是想多了解明超小时候的事。”

    “小时候的事，农村里孩子小时候不都一样吗，天天上山下坡的，调皮的很。”胡招娣顿了下，随后有些不自在的开口道。

    “是吗，我们以前下放的时候，经常看到那些人指使家里的孩子做家务和上工，我们明超小时候也是吗？”宋明卓装作不经意的问道。

    “这穷人家的孩子早当家，这农村里的孩子谁还没干过农活和家务。”胡招娣有些不自在，她倒是想骗送明卓说他们没让宋前进做过什么农活和家务。

    可想到这事随便一打听就出来了，更何况他还亲自去过清泉大队，所以胡招娣就算想撒谎也只能是想想。

    “哦，对了，你们说你们之前带过明超去医院和公安那里找过亲生父母，但现在怎么打听不到这件事呢？”宋明卓一脸疑惑的看向胡招娣宋大旺两口子。

    胡招娣的神情有一瞬间的慌乱，随后又镇定下来：“都过了那么多年，估计当年那些同志已经不在了。”

    “也许吧，我只是想找到当年害明超走丢的凶手，他让我们和明超分别这么多年，更是连累我爸妈，因为担心挂念，我爸妈的身体一年比一年差，如果让我找到这人，我一定让他们尝尝骨肉分离的日子。”说道最后，宋明卓的眼神越发凌厉起来。

    不知道为什么，涂春花总觉得宋明卓话里有话，难道他今天来就是为了说这一通话，还有明天真能放一个人出来？

    他们真的会这么好心，涂春花越发觉得这事变得诡异起来，但一时又说不上哪里不对。

    胡招娣和宋大旺心里不由一个哆嗦，悄悄抬眸瞥了一眼旁边的宋明卓，也不知道他是不是特意在他们面前说这话。

    接下来的时候，因为心虚，直到宋明卓离开的时候，胡招娣都忘了问他要之前打点的钱。

    宋明卓晚上就要回省城，把后续事情都交代给李全德，末了对他道：“等到宋荣华进去后，你去宋家带个话就可以回来了。”

    “好的，宋总我明白了。”李全德看着宋明卓的背影眼里不由闪过羡慕，果然钝刀子割肉才是最疼的。

    宋明卓回到宋前进他们那边时，老远就听到院子里传来的笑声，原本冷硬的神情也不由变得温和起来。

    明超的计划他大概是知道的，估计过不了多久，他们一家人就能在省城团圆了吧。

    他们所在的省城算是全国发展的数一数二的城市，想来明超搬来这边后，家里的人短时间内应该不会去其他地方发展，毕竟其他大多数地方还比不上他们这里。

    “大伯回来了。”宋知知是第一个发现站在门口的宋明卓。

    “爸爸回来了，我们是不是就要回去了。”俊俊语气里满是不舍。

    “明天我们和朱院长约好了。”大礼拜，明天还放假，秦燕玲已经让宋明卓提前约了朱院长，她身体现在是个什么情况，还是要她自己过问了她才放心。

    “那爸妈你们有时间再带俊俊一起，大哥大嫂，还有二哥，你们空了也欢迎过来玩。”颜雨荷觉得宋家的气氛很好，所以还挺喜欢和他们相处的。

    “好，你们也是，放大礼拜的时候可以带知知一起到省城来。”谢婷宜对颜雨荷的印象很好，所以这个邀请也很真诚。

    老两口想到宋前进一家以后也会搬到省城，所以离开的时候倒没有特别的不舍。

    等到送走宋家的人，偌大的院子里只剩下他们一家三口，一时间，颜雨荷她们都还有些不习惯。

    “爸妈他们一离开突然觉得院子里好冷清。”颜雨荷不由感慨道。

    “要是想他们了，下次放大礼拜的时候我再带你们过去。”宋前进摸了摸颜雨荷的头顶，他心里还挂念着去车队找那个有亲戚在医院的同事，打听下有什么一劳永逸的法子。

    “你下午是有事吗，我看你有些心不在焉的样子。”相处久了，颜雨荷也能从他脸上看到他的心事。

    “有点事要去车队一趟，你和知知要是觉得无聊就去逛百货大楼吧。”宋前进打算等打听清楚了再告诉她这事。

    宋家人第二天果然如愿见到出来的宋荣华，这让原本还对宋明卓抱有怀疑态度的涂春花也放下心里的猜测，开始认同胡招娣他们的话，看来宋前进的家人都还不错。

    胡招娣也是今天才回神过来，昨天忘了问宋明卓要钱的事，但随即想到李全德还在这里，倒也不急。

    至于宋明卓昨天的那些话，除了当时有些心虚，现在已经被他们忘在脑后，这事过了这么多年，他现在想要去打听也打听不到了，这样想着，胡招娣心里最后一点心虚都没有了。

    知道宋荣华出来，而宋富贵还在里面，周月容闹过，但依旧没用，最后干脆也不闹了。

    但家里所有好东西都必须先紧着她们母女，要是宋家人不愿意，她就去队上闹，让全队的人都知道他们逼迫宋富贵替宋荣华顶罪。

    宋荣华果然没有让宋明卓他们失望，出来不过老实了几天，就开始固态萌发，又和那个院子里的人混在一起。

    宋家的钱几乎被李全德以打点的名义掏空，所以宋荣华在父母那里要不到钱，又把主意打到之前干的勾当上去了。

    这种事，一回生，二回熟，算起来这不止是第二回 了，所以宋荣华做的轻车熟路。

    李全德一直找人盯着宋荣华，听到那人传来的消息，他不由摇了摇头，果然是烂泥扶不上墙。

    作者有话要说： 有二更感谢在2020-12-0923:53:35~2020-12-1017:56:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：檬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

