    “这一次的资源，差不多能够令自己提升了啊！”

    龙宫的龙王殿内，王仙看着前面的信息，眼中闪烁着光泽。

    几百个宇宙尊者神国内的宝藏，包括了星江氏族族长神国内的宝藏。

    这是一笔非常恐怖的资源。

    这些资源能够令龙宫诞生一百多个宇宙尊者。

    王仙大致的估算了一下，这些资源足以令他的实力得到突破了。

    “很好，自己突破，手中的五行大磨应该也能够突破了！”

    “可惜的是，这一次没有获得天海龙王的尸体与他的那件后天至宝。”

    他口中喃喃。

    天海龙王的尸体也许能过令龙宫诞生一条金龙，而那后天至宝的威力，自然不用说了。

    “先将自己的实力和五行大磨提升再说。”

    他手臂一挥，后天灵宝赤阳，以及其余七八十个五行属性的后天灵宝出现在一旁。

    五行大磨悬浮，开始进行吞噬。

    星江氏族族长的那件灵宝赤阳，近乎只差一步便能够突破至后天至宝的境界。

    五行大磨将如此多的灵宝吞噬，几乎百分之百能够得到提升。

    到时候，五行大磨将拥有着灭杀宇宙尊者五阶的战斗力。

    “吼吼！”

    他低吼一声，大量的资源进入腹中转化为龙气。

    而在龙宫的化龙池内，所有的龙宫成员正在进行着提升。

    位于龙宫一旁的位置还有一个龙宫，此刻敖蟹正带领着几名手下进行着吞噬。

    “那龙宫好嚣张狂妄，竟然将所有的资源宝物全部夺走，哼！”

    就在龙宫进行提升的时候，位于星江氏族的一处宫殿内，近千名强者坐在里面。

    为首的是拥有着独角长尾的角玺种族强者。

    左右两旁，则是蛇姬一族以及双生种族强者。

    两天的时间，三大种族的支援者已经全部到来。

    三大种族，随便一个放在星江星空都属于无敌一般的存在。

    他们的支援者宇宙尊者的数量加在一起，数量达到了一千多个。

    可想而知，他们的实力是多么的恐怖。

    “最宝贵的就是那龙宫，那可是一条强大真龙的龙宫啊！”

    蛇姬一族的妇人，目光有些炽热的说着。

    “那龙宫的实力并不弱，他们的强者联合在一起，能够将我牵制住，而且那龙王也能够牵制两三名宇宙尊者四阶的强者，速度非常恐怖。”

    金蛟尊者略微有些凝重的说着，看了看身旁的同族强者。

    “那这么来说，想要灭掉那龙宫，至少要有三名宇宙尊者五阶强者出手？”

    “保险起见的话，四名宇宙尊者五阶强者更好。”

    坐在金蛟尊者身旁的角玺种族强者淡淡的说道。

    “四名的话，基本上能够将龙宫彻底的灭掉了，不过金蛟尊者获得了一件后天至宝，如若将之炼化，一人对抗同级别两三个应该没有问题。”

    双生种族的大长老目光闪烁着说道。

    “嗯？”

    他的话，令角玺种族中央的那名尊者微微一惊，目光看向金蛟尊者。

    “没错，一件非常强大的后天至宝，我炼化的话可能需要一段时间。”

    金蛟尊者眼中闪烁着光泽，点了点头。

    “恭喜金蛟护法，后天至宝可是非常的难得。”

    旁边角玺种族的强者羡慕的说着：“如若金蛟护法能够炼化后天至宝的话，那就不需要四名五阶尊者了，以我们两人就足以了。”

    一名后天至宝的威力，足以令一人对抗同级别两三个。

    一件强大的后天至宝，对他们来说无疑是一件非常恐怖的底牌。

    但后天至宝异常的稀少，想要获得只有去开天洪荒大陆。

    “可以倒是可以，不过我们依旧不能够小觑那龙宫。”

    金蛟尊者点了点头：“我这段时间炼化后天至宝，你们去试探一下龙宫的实力。”

    “可以，做好万全的准备。”

    角玺种族另一名强者尊者五阶强者点了点头，目光扫了扫另外两大种族。

    他们也是认同的点了点头。

    角玺种族的实力要比他们高出一个等级，金蛟尊者他们的意见，他们自然不会反驳。

    “吼吼吼！”

    与此同时，位于龙宫龙王殿内，一声龙吟响起。

    “叮，恭喜宿主突破至虚空神帝九阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神龙真龙龙躯。”

    伴随着系统的声音响起，王仙扬起头颅，眼中露出兴奋的神色。

    他盘踞在一起，扫了一眼自己的身躯。

    “嗡嗡嗡！”

    心神一动，他的身躯开始发生变化。

    八彩的龙鳞开始转换，缓缓的，八道光芒流转，形成恐怖至极的火焰。

    紧随着，火焰转化为水流，水流转化为金芒，金芒转化为土黄。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝九阶（神龙变第八变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    扫过自身的属性，王仙充满笑意，身上的属性不停地转动。

    “这个真龙龙躯的神通很强啊，运转之下，其他属性的能量全部转化为一种，这样战斗起来更容易形成一个克制。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “咔咔咔！”

    身躯一动，他缓缓的化为人形。

    目光扫过一旁的五行大磨。

    五行大磨的提升可能还需要一段时间。

    他身形一动，来到五行大磨的前方，帮忙炼化一众灵宝。

    “咦！”

    时间一天天的过去，五行大磨再吞噬了赤阳后天灵宝之后已经进行了突破。

    当他还在炼化吸收其他后天灵宝的时候，实力的提升，令他的感应力大增。

    在他的感应之下，他发现龙宫的周围有强者隐匿在周围，好像在打量着什么。

    “什么人图谋不轨？角玺种族他们？还是？”

    王仙口中喃喃，身形一动瞬间消失不见。

