    “平安军，刘危安！”朱海云是一个有野心的人，同样，也是一个有能力的人。抓捕程箜，主要是打击报复，真正的调查，并不在指望程箜，他另有消息来源。

        明、暗两条线一起行动，以免出现差错。明着的线索就是程箜的手下，并非人人都像程箜那么硬的嘴巴，大部分人都是软骨头，在搞清楚自己只是胁从的角色之后，就老老实实把知道的一切都说出来了，免遭皮肉之苦。 

        暗线就比较麻烦了，因为很多事没办法从其他人嘴巴里说出来，一切只能自己查。但是厉害的情报人员总是有自己的手段和办法的，没多久就把统计的线索交到了朱海云手中，目标直指刘危安。

        刘危安这个名字朱海云不是很熟，但是平安军他却听过几次，是东淮路新崛起的一股实力，没什么背景，但是发展的不错。只是，这种野路子发展起来的势力竟然敢触碰黑龙商会的虎须，他还是不怎么相信的。不管是现实世界还是《魔兽世界》都是有等级的，高等级的人打压低等级的人很正常，低等级的人想挑战高等级的人，一般都会死的很惨。《黑龙商会》已经站在金字塔顶端了。 

        不过也没有不信，在结果没有出来之前，他对任何事情都抱着怀疑的态度。

        “备车，去东淮路！”朱海云可以坐在朱雀城等结果的，但是他知道这件事是区域长正在关注的事情，他必须走一趟，即使用不着他做什么，但是这是态度。

        东淮路最靠近朱雀城的不是沼泽城，是通州城，通州城距离朱雀城只有280公里路程，纵马狂奔的话，3个小时可至。一般情况的话，需要一天。因为太靠近经济、政治和军事中心的朱雀城，资源都被朱雀城抢掉了，通州城的一直发展不起来，不管是基础建设还是软实力，都上不了台面，给人的感觉更像是一个中转站。

        虽说是城，规模还不如大一点的镇子。走进去，就两个十字路口，整个镇子就看完了。 

        通州城的城主是一个外来户，名叫游山童，矮矮胖胖，笑起来两个眼睛眯起来，是一个八面玲珑的家伙。很少显现实力，不过，不管是大城还是小城，能够坐上城主之位的，就没有简单的人。游山童第一时间拜见朱海云，朱海云一点都没给面子，在客栈休息了一炷香的时间，愣是没见城主。 

        朱海云在通州城停留，并非单纯的为了消息，他这种级别的高手，几天几夜不休不眠都没有问题，他也没好心到体恤下属的程度。通州城隶属东淮路，也是他调查的区域，他在查看通州城《黑龙商会》的账单，他知道从账单上查不出什么东西来。做账的会计只要不是脑门被夹了，账目是可以做到完美无缺的，不过，赝品就是赝品，单独拿出来看，像真的，如果和真品对比，差距就出来了。

        朱海云用一本暗线调查出来的账本，这本才是真正的账本。

        把账本丢下，朱海云只是对通州城的负责人丢了一句胡：你好自为之！然后就带着人马出城而去。一直惴立不安的负责人松了一口气，平时的孝敬还是起了作用的。

        他表面上看起来是程箜的人，实际上却是大区域长的人，不过，平时也交好朱海云，过年过节都没忘记过。他也贪心，但是讲原则，不该拿的坚决不拿，该拿的见者有份，从不吃独食。这样的习惯让上面的领导走马换将好几位，他的地位一直稳如泰山。

        捡起账本，他知道自己该怎么做了，虽然肉疼，可是，为了保住位置，该吐出来的还是得吐出来，程箜不肯吐出来，现在还在天牢里面呢。

        出了通州城，道路变得难走起来了。不要说青石板了，就是起码的沙子都没有铺设，坑坑洼洼，有些比较深的地方还有积水和淤泥，车轮不小心陷进去，速度严重减慢，坐在马车里面的朱海云邹着眉头，几次差点撞到额头。

        “慢一点也不要紧，我们不赶时间！”朱海云无奈，按照这种速度赶路的话，就算不吐，也没法休息。队伍慢下来了，马车里顿时平稳多了。

        “程一凡！”朱海云喊道。

        “巡察使！” 程一凡是一个二十多岁的青年，虎背熊腰，脸有些狭长，笑起来多了一丝阴冷的味道，破坏了整体形象。 

        “你带着你的人先去沼泽城，让沼泽城回忆一下我们《黑龙商会》的规矩，我估计《黑龙商会》太久没有释放脾气了，有些人以为我们变成了泥鳅，这很不好。对了，带上火云洞的两位先生！”朱海云淡淡地道。

        “是！”程一凡大声领命，没想到机会来的这么快，这是给他独立处理事务的机会啊。

        “去吧！”朱海云听到程一凡激情的声音，嘴角出现若有若无的笑意：“我希望我抵达沼泽城之时，看见的都是好的东西，同样，只要你有能力，黑白城、云梦城、火山城，你都可以去。”

        “属下明白！”程一凡真正的兴奋了，只感到浑身的血液都开始了燃烧。告别朱海云，请了火云洞的两位先生，然后带着自己的手下，呼啸而去，很快和大部队拉开了距离，没过一会儿，就不见了踪影，如雷的蹄声迅速变弱，最后不可闻。

        马车里面，朱海云闭上了眼睛，很为自己的这个念头得意。程一凡是前副巡察使程箜的侄儿，不过，两人却是水火不容。程箜担心侄儿年轻气盛，做错事，故意压制他，想让他多受一点苦，以后走的更远。程一凡是一个受不了委屈的人，只看见程箜处处针对他，看不见叔叔的良苦用心，加上有心人的挑拨，最终和程箜闹翻了。不过，这种事情只有少数人知道，外人只道是叔侄两关系很好，毕竟是一家人嘛，又在一个部门做事。

        用程一凡，用好了，别人只会认为他慧眼识珠，不拘一格用人。程一凡如果没做好，也是程一凡自己的问题，自己给了权利，是他自己没有做好，那么别人就不能拿程箜的事情说事了，他已经很大度了。

        没多久，他的思绪转到了平安军的身上，这样一只没有背景而又有战斗力的野路子军队，如果能够收为己用，那就好了。 

