    然而。

    房间里的人聊得正火爆。

    “你挨了多少巴掌？”

    “我特么休息了好多天...你呢？”

    “我也是...等着把脸上的伤养好了再过来的，万一脸又要用呢是吧？”

    ......

    已经开始有几个坦诚相待的人开始互相讨论起了挨了几巴掌。

    更加可怕的是。

    已经有人开始做起了发财梦。

    “等挣了这趟钱回去...我要开一家公司，请别人干活，自己就每天等着数钱...”

    “有了这笔钱，日子就好过了...”

    “我还等着这笔钱去还债买房娶老婆呢！”

    ......

    言语中。

    这些人似乎因为打纸包游戏的缘故，而觉得这场游戏也还是跟打纸包一样那么简单。

    最多就是挨巴掌...

    就能够挣到不少钱。

    这是他们目前还怀揣在心里的发财梦。

    王强也跟着开始盘算了起来：

    “这要是拿到了个一千万，我就能先把债全部还了，剩下的钱再去开家超市，日子也能凑合过了...”

    “不不不...还还个屁的债，我直接就还是跑路到国外算了。”

    “你呢？我说高中生...你怎么打算的？不好好上学跑来这玩游戏？”

    王强似乎是觉得自己一个人在那念叨发财梦有些无聊，开始找话题跟秦风攀谈起来。

    秦风的话无异于往王强的头上淋了一盆冷水：

    “别做梦了！你忘了那把抵住你的枪了吗？”

    王强身体一颤，那些发财梦瞬间消失殆尽。

    他的眼神开始变得空洞起来。

    忽然，王强像是想通了，抬起头说道：

    “无所谓了...反正不上来这趟船我也难得躲掉那些催债的鬼，来这里赌一赌，说不准还能翻盘。”

    这么一听。

    秦风似乎对王强的想法还开始有些理解起来了。

    对于王强这样的赌鬼而言，这场游戏不过是一场赌博罢了。

    或许赢的概率极低。

    但在王强看来，想要去还清他那800万的债务似乎也是痴人说梦。

    所以在王强深陷泥潭以后。

    他更加疯狂地痴迷于赌博。

    就好像每一次弄到的钱再拿去赌博，似乎就能够给他新的希望一样。

    王强索性靠在椅子上开始眯起了眼睛。

    而这时。

    房间中却有一个人开始疯狂地砸起门来...

    口中还嚷着：

    “我不想玩了...放我走...”

    很快。

    他将带着圆形面具的工作人员引了过来。

    他开始哀求道：

    “我不想玩这个游戏了...你们放我走吧...”

    工作人员并没有说话，只是将一脸惶恐的他架了出去。

    【戴着圆形面罩的工作人员属于最底层的工作人员，往往只是干各种杂活，执行程序化的工作。】

    【各种决定还需要经过上层的批准！】

    看来鱿鱼游戏的组织方内部层级也十分鲜明。

    在戴着圆形面罩的工作人员之上，显然还有着更高级别的管理人员。

    在工作人员离开房间后。

    房间中的其他人又开始好奇地议论起来。

    “会不会真的就被放走了？”

    “要是真的能走的话，我也想走了...感觉这好像真的有点恐怖...像是被绑架了一样。”

    “绑架你一个穷光蛋干嘛？”

    “这么多的奖金...就这样放弃了？”

    “我是不可能放弃的...最好你们都放弃，这样奖金都是我一个人的。”

    而黄头发女生一脸鄙视地看着那些人说道：

    “放走？这可是在海上！就算放走，能放到哪里去？扔到海里喂鱼？”

    这一下。

    在房间中引起了轩然**。

    “说的也对啊...难不成真的是扔到海里喂鱼？”

    “那可是违法的事...不可能吧？”

    “只是一个游戏而已...不至于干出杀人这种事情吧？”

    众说纷云之时。

    房间外先是传来了男人的哭喊声。

    这时。

    房间中刚才还在谈论的人脸色都变了。

    “什么情况？”

    “听起来外面像是出事了...”

    很快，兀地传来了一声响亮的枪声。

    男人的哭声和叫声也随着枪声的响起而消失了。

    这一声枪响让一阵恐怖的阴影开始笼罩住了房间里的人。

    将他们的发财梦无情地击了个粉碎。

    房间中的人开始人人自危。

    “什么声音？你们刚才听到了吗？”

    “枪声...我听过枪声，准是这个声音没错！”

    “这么说的话，那个人已经被枪杀了？”

    “很难说...会不会只是吓唬吓唬...”

    接着是将什么东西扔入海中的声音响起。

    房间中的人开始恐惧地说道：

    “看来...可能是真的杀人了！”

    “怎么办？现在连回头路都没有了吗？”

    ......

    许久，那个男人也再也没有回到房间。

    房间中偶尔还是会有人提起那个被带出房间的男人。

    他们不知道那个男人是被放回了故地，还是被放到了海中喂鱼。

    船上的时光漫长又难捱。

    而有的人已经开始晕船。

    抓着房间中早就备好的袋子开始呕吐起来。

    而有的人则几乎是整个人都要扎到了垃圾桶里，似乎将内脏都要吐出来了一般。

    顿时，房间里充满了一股难闻的味道和叫苦连天的声音...

    坐在秦风身边的王强也吐了好几次，一脸生无可恋的模样靠着墙壁坐在了地上。

    不知道过了过久。

    船终于靠岸停下了。

    而戴着圆形面罩的工作人员开始重新为参赛选手们戴上头套。

    有的已经因为晕船不省人事的，工作人员则是直接将白布盖在他们身上直接抬了出去。

    ......

    当秦风被摘下头套的时候。

    发现自己已经身处一个偌大的寝室之中。

    空间极其得宽敞，而每张床上都是整整齐齐地摆好了生活用品。

    以及那跟囚服一样的衣服。

    上面还印着红色的编号。

    秦风看了一眼自己衣服上的编号。

    差点没被气到。

    不偏不倚！

    正好是250！

    而这间巨大寝室的四周。

    则是立着戴着圆形面罩、身着防护服的工作人员。

    他们的手里无一例外都举着一把枪。

    由于面罩的阻扰，其他人无法看到这些工作人员的长相。

    而在他们的脸上。

    只能看到一个在黑色的面罩上有一个白色的圆圈。

    这似乎只是用来区分他们级别的一个重要标志。

