    

    孙榕试探性的问道：“李想，难不成你手里还有新歌？”

    “现在没有。”

    孙榕：“……”

    华青衣：“……”

    这天聊的，现在还没吐血就是她心态好了。

    “如果是对条件不满意也可以改嘛，独家使用权，三年一百万怎么样？”孙榕自以为出了高价。

    一百万啊！

    多少人一辈子都没见过这么多钱！

    而现在只要李想点点头，他的银行账户里将多出一百万。

    人生在世所求为何？

    不过名利二字！

    孙榕觉得李想这种小年轻在钱面前肯定会屈服的。

    谁知。

    李想眉头紧皱，不悦的撇了她一眼！

    一百万？

    打发叫花子呢？

    老子一个月稿费也不止这么点啊！

    “李想，孙姐不知道你的情况特殊，她是瞎说的，这样吧，歌曲分成的收入，从四六转为三七！”

    “并且我额外支付你两百万的独家版权使用费，我也会特地在专辑封面和歌曲处注明你才是这首歌的原唱！”

    “原唱是你的，分榜第一也是你的……但这首唱请你务必让给我！”

    华青衣赶忙打着圆场，他可是知道李想网文分榜第一人的身份，他的稿酬肯定不止这么点。

    孙榕那话一出，完全是适得其反！

    三七分成？以华青衣天后的身份地位，就算是曲爹亲自出手也就这个价钱了！

    孙榕坐在一旁欲言又止。

    她觉得这个报价不值……但又想到被挤下天后宝座的后果……

    果断闭嘴！

    只要能稳在天后的位置上，代言，商演，乃至片酬的价格，可不是这区区三七分成能相提并论的。

    现在吃点亏就吃点亏吧。

    谁知。

    李想哑然失笑：“学姐，我不是那种坐地起价的人，你要同桌的你只是为了和人打擂台。而专辑主打歌没必要非它不可！”

    “我多嘴问一句，你专辑什么风格？”

    “我现在尝试走怀旧感性路线！”

    “同桌的你很符合我当前的定位，要不……”

    未等华青衣说完，李想掏出钟院长送的钢笔，铺平一张餐巾纸说道：“怀旧感性路线是吗？”

    “稍等！”

    孙榕和华青衣面面相觑。

    李想这是什么意思？

    真以为好歌是大白菜随便拱？

    活了小半辈子，还真没见过这么写歌的！

    只见李想闭目沉思，华青衣也不敢打扰他。

    【系统商店】

    筛选条件【风格：怀旧，感性】【流行歌曲】【售价：一百万以内】

    目光上下扫视后，李想嘴角上扬。

    目标出现了！

    【歌曲：但愿人长久】

    【售价：一百万声望值！】

    这系统商店真是让他又爱又恨啊！

    说一百万就一百万，一分都不带少的。

    购买完成后，李想睁开双眼，笔走龙蛇……

    华青衣一口汤差点没喷出来！

    这才过去了多久？

    不到一分钟啊！

    谁家写歌像你一样，眼一闭一睁就有了？

    作词，谱曲，短短三分钟。

    在华青衣诧异的目光中，这首由苏轼作词，邓丽君原唱，王菲翻唱后再度爆火，而后几十年经久不衰的神曲【但愿人长久】出世了！

    吹干墨水，李想将餐巾纸递给华青衣说道：“这首歌打擂台绰绰有余吧？”

    华青衣半信半疑的接过餐巾纸看了起来。

    当她看到纸张上的歌词时，眼神逐渐凝重……嘶！

    这歌……有点意思啊！

    华青衣下意识地唱出了声：

    明月几时有？

    把酒问青天！

    不知天上宫阙，

    今夕是何年……

    ……

    婉转空灵的歌声回荡在包厢内。

    孙榕听着听着，眼神中透露出兴奋的光芒！

    这首歌配华青衣简直绝了！

    而且现在离中秋没几天了，如果这首歌能在中秋前制作完成的话……

    今年的中秋晚会，此曲一出，华青衣绝对可以艳压群芳！

    李想写完歌后，悠哉悠哉的喝着汤，老话说的好，饭后一口汤，养胃又健康。

    半晌。

    华青衣攥住拳头，指节发白……

    这首歌她志在必得！

    有了这首歌，她几乎可以稳坐天后的宝座！

    “天才，学弟见到你，我才知道什么叫作真正的天才，这首歌我要了！”

    李想放下汤勺笑道：“你看，这不就鱼和熊掌兼得了吗？”

    “鱼？什么鱼？”

    “熊掌？吃熊掌违法，不过我知道一家素斋馆，他做的菜几乎可以以假乱真！这顿饭要是您不满意的话，咱们再约个时间，我下次带您去吃？”

    孙榕嘴皮子好似机关枪一般，对李想也从直呼其名变成了您……

    这世界就是这么有趣！

    李想被这番话呛得不停咳嗽，他忘了这个世界并没有孟子的【鱼我所欲也】。

    华青衣见状，下座位来到李想的跟前，拍着他的后背，等到李想不咳嗽后。

    华青衣将餐巾纸贴在在胸前，面露感激：“有了这首但愿人长久，十月的专辑pk我就有信心了！谢谢学弟！”

    mua！

    李想神色木然的擦去脸颊的口红印，不慌不忙的说道：“学姐别急着高兴，价钱还没谈呢！”

    华青衣：“？？？”

    老娘连吻都献上了，你竟然第一句话还是跟我谈价钱？

    谈钱多俗气啊？

    “学弟开个价吧！”

    “我是不急，学姐你如果不急，也可以等着……”

    华青衣试探性的问道：“这首歌的版权卖吗？”

    “老规矩，不卖！”

    “独家使用权三百万，这首歌的收益二八分账，你八我二！”华青衣咬牙道。

    “不够！”

    “不够？”

    “我还要你一个人情！”

    钱债好还，人情难还。

    显然李想也懂得这样的道理。

    “好！”

    “啪！”

    “啪”

    击掌为誓。

    谈到这里，如愿以偿的华青衣哪还有闲心吃饭啊，她现在满脑子都是这首但愿人长久。

    晚宴匆匆结束，华青衣表示合同会尽快，相比较合同，其实击掌为誓在他心里分量更重。

    再者说了，就凭借当前世界对版权的保护，她这天后除非脑子坏了，否则这合同她必须履行。

    想盗版转原唱，被文娱办查处管你文娱总榜排名多少，那可是直接封杀的！

    校门外。

    从保姆车上下来两人。

    华青衣说道：“明天孙姐给你送合同过来，你也来我录音棚一趟吧，给我点建议，顺便把你的歌录了，我的录音棚条件比音乐学院的录音室要好。”

    “那就恭敬不如从命了！”精益求精嘛，能有更好的条件录歌那何乐而不为呢？

    “李想！”

    正当两人分别之际，华青衣突然从背后喊了一声。

    李想转身还没来得及反应。

    便被华青衣抱住，脑袋陷入伟岸的邪恶之中……

    这种感觉……快要窒息了！

    来人护驾……算了……让我窒息而死吧！

    华青衣:“谢谢！”        

