    听着耳边的话。

    唐元清大吼道：“老五，怎么回事？”

    “你赶紧回来，现在冒出来的这些鬼，没有造成任何伤害。”

    “它们就跟修佛了一样，没有杀人。”

    “连死人钱都没用上。”

    “什么……”

    唐元清握紧了拳头，脸色一片灰败。

    没人死？

    为什么没人死？

    这不是阴兵过境吗？

    不是鬼蜮降临，墓主人现身造成的景象吗？

    “元清，你怎么了？”

    唐元清苦涩的说道：“老五，我已经停不下来了，我已经开始了……”

    韩老声音愤怒的说道：“不行，你快停下，把你的索命鬼压下去啊……”

    “没用了，我谋划了这么久。”

    “不可能停下来了。”

    “不过这样也好，我终究能歇一歇了，索命鬼会帮我完成我没做完的事，只可惜那些幕后黑手还没入套，时机……我错过了最好的时机啊……”

    “唐元清，我求求你了，你一定能压住它。”

    “现在不是时候啊……”

    唐元清闭上双眼，双手按在了胸口。

    下一秒。

    他脸色大变，像是变脸一样精彩。

    “我……”

    “这怎么可能……”

    “我竟然真的压制住了！”

    ……

    隐灵会的人，此时还在王府区。

    他们四周全都是鬼。

    那些鬼物，有的穿着古代人的衣服，有的则手持刀枪，像是从古代走到了现代一样。

    “杀……”

    “全杀了！”

    郑长山一边怒吼着动手，一边心生绝望。

    这情况太恐怖了。

    他本来想着，等明天七月十四，鬼节那一天到来，让安州大乱，嫌弃一场百鬼夜行。

    让安州乱起来。

    这样的话，唐元清一定会奋不顾身的拿命去抗。

    也就能把唐元清的尸体抢走，带回隐灵会。

    可没想到。

    他们还没动手呢，安州就已经彻底乱了套。

    而且，不是什么百鬼夜行。

    直接就是阴兵过境。

    放眼望去，到处都是鬼物，密密麻麻，简直跟人间地狱一样。

    “肯定是墓主人现身了。”

    “一定是，安州要完了，这是鬼蜮，这是它的鬼蜮。”

    “啊啊啊！”

    “我不甘心啊！！！”

    “为什么会这样！！！”

    ……

    在安州最南边，离大盘山最近的地方。

    那是一处已经荒废的墓地。

    那个穿着长袍，戴着兜帽的神秘男人，此时就站在墓地之中，看着四周的鬼物，脸色变得非常阴沉。

    上次，他被墓主人隔着安州大河，被打的只剩一口气在。

    于是，就到了这处墓地养伤。

    墓地是组织里，曾经的那些过去的强者留下的记载，只要有一口气在，把自己埋进墓地之中，就能恢复过来。

    当然，这地方只对应墓主人，不是墓主人出手造成的伤害，都没法恢复。

    实际上……

    安州的墓主人，在男人组织里，也有过只言片语的记载，但那年代太过久远了，久远到很多记载都已经被毁。

    男人只知道，安州的墓主人，是先行者们，在千年前，可能更久远的时间葬下的。

    此刻。

    男人的脸色变得非常精彩。

    四周都是鬼物，若是一般的鬼物，他根本不惧，但这些鬼物却不一样。

    一共八只。

    八个鬼物，眼睛和嘴巴，鼻子，都被鱼肠线缝合住，八个鬼物背上都扛着粗壮的红木方条。

    那些红木方条被青铜锁链穿在一起。

    形成了一个类似担架一样的东西。

    但实际上，这是曾经抬着墓主人的棺椁，入葬的八个存在。

    如今它们都变成了鬼。

    男人浑身都被汗水打湿，他总算知道，为什么这地方能恢复自己的伤了，曾经的那些先行者们，把墓主人的抬棺人，活埋进了地底下。

    以鬼养人……

    虽然听起来很残忍，但男人的组织本就不是什么良善之辈。

    全都是魔鬼。

    “怎么办……”

    男人心里非常惊恐，他感觉自己被八只抬棺鬼锁定了，只要自己敢轻举妄动，这八个抬棺鬼，便会瞬间杀死自己。

    八只抬棺鬼，单独一个，比不上陪葬者。

    但它们毕竟是给墓主人抬棺的存在，加起来，明朝古尸和元朝古尸一起上，可能都打不过它们。

    更何况是还没完全恢复的男人了。

    “该死的……”

    “一定是墓主人的鬼蜮降临了。”

    “它在召唤它曾经的部下。”

    “我不能死在这里，我得逃……”

    男人很清楚，墓主人和他们组织，有着解不开的死仇，这也是为什么，组织的大本营不敢建立在任何一座城市中的原因。

    男人深吸一口气，立马拿出了一张泛黄的信封。

    瞬间……

    八只抬棺鬼中，有一只鬼看向了他。

    那张信封，当场化作飞灰。

    视线所及，男人一只手，像是沾染上某种诅咒一样，直接枯萎了起来。

    “啊啊啊啊……”

    ……

    另一边。

    杜归还在疯狂试探。

    他的手脚，都已经全部进去过分界线。

    一进入分界线，就失去控制。

    像是尸体一样。

    但一拉回来，又恢复了正常。

    “塑料模特，你过来！”

    杜归指着鬼公交上的塑料模特说道：“我等会儿要整个人都走过去，我要是站在那边不动了，你就把我拉回来，知道了吗？”

    塑料模特直勾勾的盯着杜归。

    它疑惑不已，不知道怎么拉。

    杜归不耐烦的拿出了麻绳，套在自己脖子上：“就这么拉，不用怕，这麻绳不会弄死我的。”

    塑料模特握住了麻绳的另一端。

    然后，它记住了杜归的命令。

    “记住啊，我不动的话，你就把我拉回来，但我要是动了，那就说明没事，你就别拉了，记住啊！！”

    说完。

    杜归便兴冲冲的退后一步，用力一冲，跳出了自己的活动范围。

    一瞬间。

    他双脚落地，踩在了雨中。

    然后，整个人僵住了。

    这一条，让他脑海中浮现出了一个画面，一个穿着黑色长衫，像是古人一样的男人，长发覆面，三尺白绫套在了男人的脖子上，将其吊在一间书房之中。

    这画面是他从未见过的。

    此刻却像是感同身受一般，凭空出现。

    并且，直接让杜归不受控制的去回忆起过去。

    脑袋就像是炸裂了一样，无法用言语形容的痛苦让他捂住了脑袋。

    “啊……”

    杜归惨叫了一声，跪在雨中，痛的用脑袋撞着路面。

    意识开始逐渐模糊。

    眼前仿佛涌现出浓郁的黑暗，那黑暗向杜归覆盖了过来，将他彻底包裹住。

    但他手里却没有火把。

