一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章任性决定

    “哈哈！”

    韩雨薇顿时就笑喷了，一点也不顾自己的形象。

    她从没见过张铁森原来这么逗。

    这也让她更加坚定了留下来的决心。

    张铁森微微笑了一下，转身又是一张黑脸恐吓道：“你看你怕了吧，都怕到笑了，现在知道我的厉害了吧？”

    他也知道这个大小姐的脾气古怪，就想用这种轻松愉悦的方式来劝说她离开。

    韩雨薇强忍着笑意，对张铁森拱手作揖，装出一脸侠气的样子说道：“厉害厉害，是在下输了。”

    刚一说完，她又忍不住笑了出来，唾沫星子都喷到了张铁森的脸上。

    张铁森的脸瞬间就绿了，推着韩雨薇说道：“你现在也开心了，说明今天也没白来，知道我厉害了就赶快回去。”

    刚一打开门，温迪十万火急冲进来了，二话不说拉起韩雨薇的手就走。

    “你干嘛？给我撒开。”

    可是他慌忙之中拉错了张铁森的手。

    温迪回头看到张铁森满脸怒火的样子，惊恐的往后退了两步，小声问道：“怎么是你，雨薇呢？”

    “你还问我，鬼知道你一过来就把我拉走了。”张铁森气呼呼的回答道。

    韩雨薇笑的肚子都疼了，整个人都蹲地上去了。

    “我爸刚刚打电话给我，说有紧急的事，我想叫雨薇跟我一起回去的。”温迪苦笑着说道。

    “那你赶快去啊，你拉我干嘛。”张铁森故作生气的样子，心里却是在笑了，想着“这吃人不吐骨头的妖精，早点弄走早点好。”

    温迪坚定的对张铁森点了点头，往韩雨薇那边跑去了。

    “我警告你，你要是敢动我一下我就喊非礼。”韩雨薇靠在了门口，一副天不怕地不怕的样子。

    “雨薇你别任性了，快跟我一起回去吧。”温迪试探性的伸出了手。

    “非……”

    温迪的手还没碰到韩雨薇，她就开始喊了起来，吓温迪缩会了手臂，高高的举过了头顶。

    张铁森可不想参与他们的事，点了根烟就这样在不远处静静的看着。

    “你要回去就赶快回去，少来管我的事。”韩雨薇望着温迪，认真的说道：“你要是还对我存有幻想的话，我今天就肯定的告诉你，我们是不肯能的。”

    温迪被拒绝也不是一次两次了，看不起好像已经习惯了。

    “雨薇你怎么又说傻话了呢，我是担心你在这里会吃亏，你就跟我回去吧。”温迪没有生气也没有灰心，反而还很关心的望着韩雨薇说道。

    听到这话，张铁森刚想吸烟的动作停住了，望向温迪的眼神也更加的认真了，想着“没想到他还挺痴情，小薇都这样拒绝他了，他还跟个没事人一样。”

    其实温迪也并不是不会心痛的人。

    而是他对韩雨薇的那种痴情已经大过于心痛的感觉了。

    “我最后跟你说一次，你要走就赶快走，你要留下的话也随你的便。”韩雨薇冷冷的撂下了一句，向张铁森这边走来了。

    “雨薇……”

    温迪还想说什么的时候，电话突然响起了。

    他一接起来就是不断的点头答应着。

    通过他的表情，张铁森也看出了他真的遇到急事了。

    温迪挂掉电话，跑过来搂住张铁森的脖子，压低了声音说道：“我有急事要先走了，你一定要劝她回去，知道了吗？”

    对于这个问题张铁森自己也觉得很冤枉，不过想到温迪现在有急事，他也不想多说什么。

    “你有急事就先去忙吧，小薇这事我会处理好的。”张铁森淡淡的说道。

    温迪还是有些不放心，给了张铁森一个警告的眼神之后就先离开了。

    “他是不是跟你说要赶我走？我告诉你你想都别想。”韩雨薇不等张铁森开口，抢先给他封口了。

    “他……”

    张铁森刚想开口就被喝住了。

    “都跟你说了不要再说了。”韩雨薇看到张铁森无奈的撇了撇嘴，再次警告道：“想也不行，这管理我当定了。”

    看到她如此强势且一点商量的余地有没有，张铁森摆着一张臭脸，哀怨的望着她，心里想着“这也太蛮横了吧，连反驳的机会都不给。”

    “那个，我不赶你走，说点别的总行了吧。”张铁森十分憋屈的说道。

    韩雨薇抿嘴一笑，点点头说道：“你想说什么，你说吧。”

    张铁森窃喜一声，一本正经的说道：“既然你说要给我当管理，那你总得拿出点实力证明给我看吧，我总不能让你在这胡闹吧。”

    韩雨薇既然会出这个办法，自然是有十足的把握。

    自信满满的对张铁森说道：“我刚刚看了一下，发现厂里确实存在着不少问题。”

    “哦？”

    看到她这么自信的模样，张铁森也来了兴趣，做了个请的动作说道：“那你说说看，都发现啥问题了。”

    即使韩雨薇很自信，可张铁森并不怎么相信，心里想着“像她这样的大小姐，肯定就是吃了睡，睡了吃，哪会知道管理方面的事。”

    张铁森摆出一副坐等看好戏的模样，静静的看着她。

    看道张铁森这瞧不起人的样子，韩雨薇越发想证明给他看了。

    “首先我觉得厂里的员工工作态度都太懒散了，这也跟你缺少管理有关系，其次是我知道你都给你他们按月算工资的，所以导致他们做事没有那么积极，反正做多也是这么多钱，做少也是这么多钱，人天性就是懒惰的，谁会那么拼命……”韩雨薇不紧不慢的娓娓道来。

    张铁森都听傻眼了，之前还想着她要出糗了，没想到现在说得头头是道。

    “那你快说说你啥想法？”张铁森满脸期待的问道。

    现在他也不管其他的事了，就想赶快知道解决的办法。

    “是不是我说了，就可以胜任这个工作了？”韩雨薇趁机要挟了张铁森一把。

    通过张铁森的表情，她知道张铁森现在急切的想要知道答案。

    张铁森迟疑了一下，故作淡定的说道：“你先说说解决办法，我听听你能不能胜任。”

    其实他的心里还有另外一个打算，想着“要是她的解决办法好的话，我找别人来执行不就完事了，嘿嘿，我真是太聪明了。”