    莉卡和黑剑尊的自信心，因为一群黑马的到来，遭受了致命打击。

    是的，要是只有一匹黑马还好，凭借他们的实力还能保五争一。

    然而不仅许小兰是黑马，就连安林，茱莉亚和芬妮也是黑马！四匹黑马啊，把前五名几乎全包了，这尼玛科学吗？！

    作为万众瞩目的炼丹天才，却连前五都进不去，这种落差，说能坦然面对是不可能的。

    莉卡和黑剑尊就这么失魂落魄地站在一旁，也不知道想些什么。

    格雷看到自己的表姐茱莉亚夺得前五，底气终于足了一些，但是再也不敢在安林面前装逼了。

    想想之前的所作所为，在这样一名炼丹妖孽面前装逼，大放厥词，它就觉得脸红。

    玫玫双眼明亮，显然这么多有实力的天才冒出来，让她有些兴奋，说话间多了几分激情：“恭喜安林，许小兰，芬妮，班月，茱莉亚五位进入最后的决赛，你们将获得由丹塔提供的六品仙丹帖一张。”

    “要是谁在接下来的决赛之中获得冠军，还将获得中阶仙器八荒九灵鼎！下面，让我们开始进行决赛吧！”

    她红裙飘舞，高跟鞋轻塔虚空，阵法运转间，一个精美的赛台在道场的中心升起，上面有五个位置，颇有五雄争霸的意味。

    五位参赛者走向赛台，成为了道场之中最为耀眼的存在。

    莉卡和黑剑尊呆呆地望着上面光芒万丈的五个参赛者，心中宛如打翻了五味瓶，又是失落又是嫉妒。

    万万没想到，它们连站在那个决赛台上的资格都没有。

    安林望着周围数十万奇形怪状的观众，饶是他是见惯了大场面的人，心里也觉得怪怪的。

    被几十万名人类注视，和被几十万头妖魔鬼怪注视，那种感觉真的不一样。特别是那些妖魔鬼怪，都是带着钦佩和炽热的目光注视着自己，感觉不单单有满足，更有几分刺激和兴奋。

    “最后的决赛非常简单，大家就比谁炼的丹药品级高，品级相同的，就比谁炼的丹药品质更高！”

    “另外，材料自备哦！”

    玫玫妩媚地对场上的参赛者眨了眨美眸。

    场上的妩媚参赛者目无表情，丹塔这尿性他们早有准备。

    到达了这个层次的炼丹师，谁没有一堆材料放在纳戒里。

    安林看着那三名竞争对手，仅仅看修为，就知道它们天资不凡。茱莉亚是化神中期，班月是化神初期，芬妮更厉害，达到了化神后期。

    要知道，它们的年龄可是都不足三十岁的。

    就算是放在仙联大，它们也是一个年级的扛把子了！

    安林深呼吸了几下，让自己沉静下来。还是有压力啊，主要是不知道芬妮用尽全力，会达到什么样的程度……

    七彩琉璃丹塔的顶层，一个金色的身影双手放在栏杆上，俯瞰着整个丹城。各种绚烂的宝光。将城市点缀得好似让人目眩神迷的宝石。

    它看着繁华热闹，似乎永远不会沉睡的城市，突然间笑了：“四九仙宗的安林？堂堂一宗之主，却去参加小辈的比赛，这不是欺负人吗？”

    “欺负别人也就算了，关键是你还想欺负我女儿啊……”

    道场上。

    玫玫的声音再次传来：“决赛的时限是两个时辰，在时限范围内，炼丹失败可以重新开始。现在我宣布，最终的决赛现在开始！”

    Duang！

    决赛开始了。

    茱莉亚吐出了一口冰寒吐息。

    蓝色的龙炎在丹炉中熊熊燃烧，这种火焰的特性是稳定，让材料的精华不会因为温度过高而烧毁。

    这泼辣的龙，能拥有这种火焰，倒是挺让安林意外。

    格雷见状一副与有荣焉的模样：“哼哼！安林你的神火虽然厉害，但是我表姐的苍雪炎，也未必比你的神火差！”

    安林懒得理格雷。

    这时，班月也开始动起来了，身后绿月亮光芒大盛，一股蕴含着月华之力的火焰落在炼丹炉之上，也是一种很特殊的火焰，带着真阴和圆满之力。

    能进入决赛的，果然没有一个是善茬。

    芬妮沉吟片刻，示威性地瞪了安林一眼，随后十指缠绕，结了一个奇特的古印。

    轰隆！

    金色的结晶状火焰，在虚空之中出现，熊熊燃烧着。

    这种火焰非常爆裂，噼啪清脆宛如结晶碰撞的声音响起，同时，一股刚阳至强的炎力朝四周扩散，释放着浩瀚的炎威。

    所有的观众愣住了，随后就是更为热烈的欢呼声。

    芬妮展现在众人面前的，赫然也是一种极为强大的神火！

    这也是一匹黑马，一匹足以和许小兰，安林，争夺冠军的强大的黑马！

    “真不愧是丹圣的女儿，年纪轻轻，就已经具备了顶级炼丹师所该具备的一切条件，这不仅是丹塔之幸，更是丹城之幸啊！”

    “相信在不久以后，就会有一名新的极境炼丹师诞生了。”

    群众们议论纷纷，气氛格外热烈。

    作为参赛者的茱莉亚和班月，顿时感到亚历山大。

    莉卡和黑剑尊互望了一眼，皆是看到了对方脸上的苦涩。

    它们自以为是站在年轻一辈炼丹的巅峰，却没想到，早已经有其他生灵站在更高的地方俯视着它们。

    芬妮望着安林和许小兰，嘴角上扬，颇为得意地开口道：“可不是只有你们拥有神火，我的神火名为金魂晶炎，能够赋予丹药更高的灵性与神性！是最适合炼丹的几种神火之一。”

    安林和许小兰默默望着芬妮，脸上并没有出现芬妮所期待的震惊哪怕是惊讶，而是一抹难以理解的平淡。

    芬妮有点不开心：“怎么，看不起我的神火？要知道，我的神火比你们的神火更适合炼丹……”

    安林连连摆手：“不是这样的，你误会了，我们并没有看不起你的神火，你的神火在众多神火之中，的确是很强……”

    许小兰接话道：“可是……我有圣火啊。”

    这一瞬间，空气陷入了沉默。

    芬妮艰难开口：“啥？”

    许小兰单手一挥，一团白色火焰出现在虚空之中。

    这是一团至阳至纯的火焰，所有的生灵看到它，都会产生一种自惭形秽的感觉。

    所有的观众，包括芬妮，在这一刻，目光都汇聚在那团火焰之上。

    多么美丽，多么圣洁的火焰啊……

    这是神火吗？不！这是更高一个层次的火焰！！

    所有的人在那一刻，仿佛意识到了什么，有的人甚至激动得颤抖了起来，毕竟看到了传说中的火焰。

    “我的天啊，我看到了什么？这是……这是圣火啊！！”

    “这就是圣火吗？我有生之年，竟然能亲眼看到有人能用出圣火，死而无憾了啊……”

    芬妮呆呆地望着许小兰手中的火焰，内心遭到了巨大的打击，一脸难以置信道：“怎么会……你怎么可能拥有这种火焰……”

    “呃，打扰一下，其实，我也会用圣火哦。”

    一个声音蓦然响起。

    芬妮将目光转向安林，看向那个曾经和她打赌了的男子。

    一团纯净至极的火焰出现在了男子的面前，释放了浩瀚无尽的圣威，赫然也是一股圣火！！

    芬妮吓得娇躯一颤，整个人呆立在原地。

    她张了张嘴，却一句话都说不出来……

    “假的……假的吧？”

    一个人拥有圣火也就算了，面前这两个人都有圣火？

    这不是……这不是欺负人吗？！