    “这几棵树不错，怕是得活几十上百年了，邱小姐做个记号，回头砍走！”

    邱小姐万般嫌弃的看了看这天高三尺的家伙，只得一抬后腿，呲~

    密林主要由灾难发生前保存下来的原始森林以及灾难发生后的灌木和各种幼苗组成，倒伏的树木尸横遍野，新生的灌木千奇百怪。

    最显眼的莫过于一种只有胳膊粗细却几近10米高的大叶树“苗”，4个月，10米高，质地脆弱的像暖瓶塞子，毫无疑问属于某种轻木。

    “无花果吃不，”老王举举手上的果子，“刚好熟了，老甜了！”

    “...”

    三个小时，几人依然还在最初的“杠铃铃片”上转悠，这几座空岛面积大的惊人，路又格外难走。

    “休息吧，饿了...”

    李沧已经不抱希望。

    目前来说这座岛简直正常的不能再正常，生物多样性一点没崩，而无论是行尸还是异兽，只要出现，以它们的食物摄入量和捕食能力，那都是妥妥的生物链爆破者。

    “我刚才远程召唤了400只狗腿子，让它们做事好了，”李沧说道，“我们休息休息吃点东西，一会儿回空岛。”

    厉蕾丝一边捡着枯木，一边抬起头看断崖外的海面：“可惜小小姐不能离岛，这里风景真不错，多适合野餐...”

    “那边才好，”李沧扳着她的头扭向另一个方向，“看，瀑布！”

    “嗯，很漂亮，雷达的提示到底怎么回事？”

    “异化血脉生物不一定就是行尸和咱们见过的那些可怕异兽，也可能是红头大蚂蚁那种啊，雷达还没精确到可以区分这些...”李沧懒洋洋的说，“没事，就当放假团建野餐活动了，喂老王，选个方向~”

    “嘁，”老王不屑道，“你在挑战我？从小到大你都没赢过好吧！”

    “老娘明明才是赢的最多的那个！”

    半小时后，三个人重新回到柴堆旁。

    老王开始卸货：一树叶兜小蘑菇、两把坚果、一捧花里胡哨的浆果、两棵芭蕉芯、一只巨肥的松鼠、一只浣熊、一条胳膊粗的大蟒蛇。

    “hiahiahia，”老王狂笑，“瞧见没，几十斤肉，蔬菜水果饭后甜点应有尽有，沧老师你的东西呢？别又像小时候一样拿毛葱、破山药蛋子破柿子忽悠咱！”

    李沧和老王的孩提时代基本在可持续的离家出走、半荒野求生和作死中渡过，爬山下水偷鸡摸狗老热闹了。

    “这玩意忒腥，现在又吃不了，”李沧看见那条大蛇就是一阵翻白眼，“别浪费材料，回头交给小小姐，口味蛇它不香么？”

    “甭废话，你就说能不能吃就完了，你的东西呢？”

    李沧讪讪的一抬手，老王这才看见他手上用草绳吊着三条可怜巴巴的小鱼儿，那鱼小得都特么被袖口挡住了！

    “嚯~”

    “你特么要是敢说...”

    “这炖汤不得喝到过年？过年都喝不完啊！”

    “?(｀0′)╭∩╮”

    “嗯咳，”李沧道，“大雷子你弄到什么了？”

    厉蕾丝打个响指，邱小姐从丛林深处一跃而出，嘴里叼着一只黑脸山羊，背上则驮着两只满身泥壳的成年大野猪，单只怕不是得两百多斤。

    “...”

    老王李沧同时陷入沉默。

    胜负欲带给厉蕾丝非比寻常的快乐，她若无其事道：“我在后面找到一片岩壁，应该是矿物盐，有一大群山羊，还有狼群的痕迹，应该是通过横梁往旁边那座岛上去了，抓几只改善一下咱们岛上羊的品种？”

    老王无力的朝她翘起大拇指：“你赢了，你说啥是啥。”

    李沧伸手解下尸妹背上的大锅——这是历来传统了，不管用不用的到，能带的辎重补给一直是按最高标准携带，反正有人背，无所谓。

    葱、姜、蒜、辣椒、孜然、土豆...

    “羊腩炖土豆，烤全，嗯，还能做一羊肉蘑菇汤！”

    没人提野猪的事儿，那玩意比这明显就不是野生的山羊腥膻味重太多，处理不好比炖淤泥还得难吃。

    “为啥不是鱼汤？”沧老师振振有词道，“鱼羊鲜汤牌面不够嘛？”

    “要点脸吧，你那三条鱼加起来能又一两沉不...”

    火很快升了起来，全羊上架，火苗滋啦滋啦的舔舐着锅底和羊肉，不远处的小瀑布淅淅沥沥，就还挺奇妙的样子。

    “啧，以前小时候天天野在外边不乐意回家，做梦都想过这种自由自在的日子，”王师傅把一桶瀑布山泉倒进锅里，“现在特么天天过，天天都是不一样的风景和野餐，咋又觉得没啥意思了呢...”

    李沧在石头上揉着一把加了盐的毛葱和熊耳葱，这玩意理论上都是野葱的一种，一个很宽，一个更宽，葱味儿中带着一点苦涩的感觉，盐川和紧邻的草原牧民做法一般都是用盐腌了、或吃或炒，而且加盐揉过就没那么涩，它还分人分手，很挑，有人揉出的汁会感觉格外香！

    “你小时候的爱好确实是风景和野在山里，”李沧道，“现在嘛，哈，浴皇大帝？”

    山羊烤到表皮微黄油脂渗出时，涂上一层揉出来的淡绿色野葱汁，一股很奇妙、很不一样的肉香简直像小规模的爆炸冲击波一样扩散开来。

    “嚯~”老王给出相当高的评价，“沧老师的手应该去卷雪茄或者揣捣葡萄酒，老子见人揉了20年野葱，就没有比你揉出来的更香的！”

    “可能因为我上厕所没洗手~”

    “草，你能不能别恶心...”

    李沧闭眼感应了一下400只狗腿子所处的位置，自己这边仨小时才搜了整个群岛的六分之一不到，那边一个小时已经快要完成地毯式搜索。

    狗腿子不像他们一样麻烦，还需要开辟一条道路什么的，全程直接莽就完事了。

    但狗腿子们还是一无所获，仍未发现任何异化血脉生物，整座群岛似乎跟正常的岛一毛一样，全是可可爱爱普普通通的小动物。

    “别真是什么小昆虫触动了雷达，那还找个锤子，”李沧碎碎念，“timi贼还不走空呢，我又亏？”

