    十天过去，在水泡里的叶归岚依然没有转醒的迹象，纵然有星辰鱼的帮助，背后的可怕伤口也是在三天之后恢复如初，费利亚看着她背后重新长好的肌肤，人类的身体就是脆弱，千足的毒液在水族里面根本排不上前面，但是却让这个幼崽，吃了好一番苦头。

    若是没有它的帮忙，只怕这毒液要渗透到身体内部，早晚会出毛病。

    只不过……她怎么还不醒？

    费利亚对自己一族的治愈能力有着绝对自信，多少次的事实也证明星辰一族堪称不死的治愈力量有多可怕，但她恢复的也的确太慢了，这么多天过去，断了半条命都能救回来，她怎么还不醒？

    费利亚的鱼眼又开始转圈，陷入了头脑风暴，而鱼泡里的叶归岚仍然静静睡着，没错，她的确是睡着了，而且再一次的回到那个曾经去过的地方。

    “这儿究竟是哪里啊？”还是那处小院子，只不过这一次不同上次的僵在原地，可以自由的走了，但也仅局限于这个小院子里，明明能看得见院子之后还有地方，却像是隔了一堵墙般，根本走不出去。

    “喂！你在哪儿啊？出来啊！”叶归岚喊着，上一次她模糊的看见人影，这一次一定还在。

    只是喊了半天，也不见有半个人影走出来，叶归岚无聊般的坐在院子里的栏杆上，她不用想也知道是自己的心神到了这里，只是怎么来的至今弄不清楚，“搞什么，上次那人呢？”

    一道身影就在她嘀咕的时候凭空出现，海藻般的微卷长发披在脑后，这次，这道身影已经不再模糊，叶归岚听到声音，猛的转头，吓的立刻后退，这人的脸……怎么看不清啊！

    “你、你谁啊！”叶归岚疯狂后退，身影明明周身清晰，唯独那张脸像被抹掉一般，五官混在一起，像是水彩画画晕了一样，叶归岚看了看四周，不断的挪动位置拒绝她的靠近，而那身影似乎也开口了，但根本听不清楚说什么。

    “你说什么我听不清！听不清楚！”叶归岚指了指自己的耳朵，拼命喊着，“别说了，听不出来在说什么啊！还有，别靠近了！”

    身影在呜噜呜噜说了一堆之后，终于放弃了说话，看见叶归岚慌忙躲避的姿态，终于停在某处不再追赶，叶归岚松口气，站在最远距离看着她，“真是邪了门，又莫名其妙的来到这，遇到莫名其妙的人，她说的话，还是和上次一样根本听不清楚……”

    身影就这么定定望着她，叶归岚深吸一口气，“我怎么才能离开这里？”

    身影摇摇头，又呜噜呜噜说了一句，叶归岚算看明白了，暂时是离不开，她靠着角落坐了下来，发现身影想要再次靠近，连忙摆手，“求你了，别靠近我，我根本不知道你是谁，就算对我没有恶意，也别过来好吗？”

    身影点点头，叶归岚挑眉，她能听见自己说的话，自己却听不清她的？

    “你能听见我说话？”

    身影点头，叶归岚连忙再次开口，“那好，我问你的问题，你都点头或者摇头回答我可以吗？”

    再次点头，叶归岚认真思索了一下，“这个地方……和我有关？”

    看着身影点头的动作，叶归岚的心头一热，和她有关？这里确定不是春远镇的家，这院子太过简朴，她什么待过这种地方？“那你……认识我？”

    身影停顿了好一会儿，头，点了点。

    叶归岚瞬间站起身，“你认识我？！你是谁……不，我是想问，那你认识我老爹吗？叶鹤！”

    身影开口，还是含糊不清的声音，最后……点了点头。

    “那我娘呢？你认不认识我娘亲！”

    身影似乎也有些激动，开始说话，但所有的声音到达叶归岚耳中自动被屏蔽，她只能看着这模糊的脸一直在说着什么，叶归岚烦躁不已的喊着，“听不清！我说了，我真的听不清楚你在说什么！”

    而另一个视角，貌美不已的年轻女人，看着面前这个完美继承自己和夫君美貌的小姑娘，急的想跳脚。

    “我是娘，是你娘啊！你这个孩子，我明明都说了好多遍，我就是你娘亲，真是……气死我了！”

