    周围的间谍太多了，所以欧亚非等地很多媒体都把这个视频不断地转发。

    除了网上没热度之外，外面网上热度已经破天了。

    全世界的网民都不理解为什么这个视频的热度这么高。

    这下好了，不是小事情了。

    ***

    郭正大爷并不知道这个事情，但是在周瑜回家睡大觉的时候，一个级别很高的男人来到了郭正大爷们的宿舍。

    “关于这个事情我可以解释，这事情绝对不是我们的初衷，是当时的银行柜员对周先生的行为产生了一些误会。”

    司马单很诚恳的说道：“因为想要询问周先生一些程序问题，就没让周先生离开，以至于产生了误会。”

    “事情发生之后，我代表很多人想要去看望周先生，但是周先生现在正在休息，所以我专程过来和几位传达我们的歉意，这次的事情使我们的失误。”

    郭正几人已经看过了现场视频，这个是银行的当时视频。

    事情就发生在今天上午，而现在是下午两点多。

    郭正大爷很平静的说道：“这事情就这样吧，我们都不是惹事的性格，周小哥还是要生活的，总归是要遇到各种各样的事情。”

    司马单松了口气，迅速说道：“请放心，这次的事情我们一定会严肃处理！还有关于后续的补偿，我们也会极力满足各位的要求，证明我们的诚意。”

    郭正摇了摇头，“我们不要补偿，只要你们不要打扰我们就可以了。”

    郭圆平静的说道：“小康村的事情不是意外，我们有没有功夫在？有的，而且都是很厉害的功夫！”

    郭正看向了郭圆，其余几个老头则是沉默不语。

    郭圆继续说道：“小康村的天气异象是一个叫郭天的人做的，他就在小康村外面修炼，平时不见外人。”

    司马单露出震惊的神色，很多事情一直都有人在想，但是直到现在才有人站出来说明白话。

    他以前其实也不信的，可现在看着郭圆的表情，感觉事情好像是更加不一般了。

    郭圆平静的说道：“郭天的能力很强，强到了我们不知道他有多强的地步，可能破碎虚空对他来说都不是什么形容词吧。”

    司马单皱着眉头看着这几人，现在他突然有些不信了。

    “周小哥身边有三个更厉害的人，小康村的热水就是那三人之一搞出来的，他们具体有什么威力我不清楚，但我清楚倘若周小哥疯掉，那么那三人会把这里夷为平地。”

    郭圆站了起来，“你既然不信这个世界有那种超乎寻常的力量，那我就证明给你看吧。”

    郭正看着郭圆，“郭圆，你要做什么？”

    郭圆看着郭正，“郭正，我知道你的想法，他说了不准暴露武功的事情，所以一直以来大家也都是那么做的。”

    “不过现在不一样了。”郭圆看了一眼司马单和他的护卫，表情平静的说道：“我观察过这个世界的很多规矩，最大的规矩还是实力。”

    “只要证明了我们的实力，那么就算是我们想要过平凡生活，也是可以过的。”

    “我们和他不一样，他能够圆滑的挨着刺刀，继续过那种没心没肺的平凡日子，但是我们能忍吗？”

    “既然如此，那就拿出震慑四方的实力。”

    郭圆抬起一掌，威严的说道：“看仔细了，这是降龙十八掌，第一式，亢龙有悔！”

    司马单瞪大了眼睛，只感觉看到了一条游动的金龙环绕住了郭圆的手臂。

    在仿佛是听到什么声音之后，就看到那能够看到的金色游龙撞向了窗户！

    窗墙位置炸裂了！

    飞裂的石子和灰尘，在郭海的轻轻一手挥动下，很快消失不见。

    郭圆一掌打通了前方的障碍，看到了魔都下午两点的太阳。

    他不在意外面人的看法，而是淡定自若的看向了司马单。

    “我这只是雕虫小技，我也没有炫耀的意思，只是想要告诉你们很多人，我们就是和你们不一样。”

    “现在，还需要我们给你们解释吗？如果需要的话，你去找郭天吧，他或许能给你们来个更大的解释。”

    “动摇世界做不到，但是地动山摇，那人应该没问题，最好是先把这个视频给他看看，到时候劲会更大。”

    房门迅速被打开，几个一起来跟来的人迅速过来查看情况。

    司马单沉声说道：“我没事，你们出去维护一下秩序。”

    在让手下人出去之后，司马单明白这次周瑜的事情，让这些人真的是生气了。

    司马单说道：“我想知道你们想要什么，有什么诉求吗？”

    郭圆说道：“我们会去小康村那边隐居，别的诉求没有，我们没有需要请求你们的事情。”

    司马单很快说道：“这件事情确实是一场意外，我可以保证不会再有第二次！”

    郭圆摇了摇头，很快拿出手机。

    ***

    周瑜正在睡觉，突然迷迷糊糊的被铃声吵醒了。

    很快周瑜就打开手机，“喂，谁啊？”

    “周小哥吗？是我，郭圆。”

    周瑜感觉平静了许多，询问道：“郭圆啊，什么事情？”

    “我们几个老家伙想要去小康村一趟了，你能让人过来送我们直接过去吗？最好是一眨眼就能过去的那种。”

    周瑜挺好奇郭圆是怎么知道三神将有传送术的，他回来的时候都是坐飞机回来的啊？

    不过好奇归好奇，周瑜不想思考太多，很快说道：“好，我让黄真过去送你们吧。”

    “好，劳烦周小哥了。”

    “没事。”

    郭圆收起了手机，表情平静的看着司马单等人。

    司马单正要说话，就发现屋子内多了一个中年男人。

    黄真看向了郭圆，“几个人？”

    郭圆微笑着说道：“五个，去小康村那里。”

    黄真看了一眼五个老头，下一刻，六个人都消失不见了！！

    黄帮主的帮战传送术是不需要搓进度条的……

    司马单原地等了十几分钟，也没有等到几个人回来。

    ***

    周瑜的黑历史只在国外互联网上存在了一个上午和下午。

    到了晚上的时候，全球的互联网信息里就找不到相关视频了，脸书等主要媒体对此坚决零容忍！

    当天晚上，魔都新闻台播放了一条新闻。

    有一个江浙户籍的无业游民冒充网络红人周公瑾去银行取款，现在嫌疑人已经被捕。

    从今天开始，世界就清净了，再也不会有人询问周瑜内功的事情是不是真的了。

    外国资本巨鳄一开始只觉得郭靖们还在可控范围内，只是医术和会武功的人才而已。

    在知道这一群人是隐藏的修真者后，再也不敢跳脸了。

    然而这一切，周瑜一无所知。

    周瑜的黑历史那么多，也不差这一件，所以很快就又没心没肺的打游戏过日子了。

    稍微低沉了两三天之后，看到周围还是什么事情都没有，葫芦娃就又整天膨胀的想女人了。

