
听得此言，神天也皱起了眉头。

转头看着他说到：“幻无情……这个大匠我似乎还见过几次，人不错。有天赋，肯钻研，为我神影卫研发了不少的好东西。我记得你不是说，他前不久才传回了一个天大的好信息么？”

冥地深吸一口气，点点头。

“没错！他在传回的信息里说，说主动找我们合作的那个人。机缘巧合下得到了闇！！！正因为如此，我才以意念沟通了大将军。告诉他这个好消息，然后大将军反馈了他将于今日苏醒的指令。”

闇？！

听到这个词，饶是以神天在神影卫仅次于“大将军”的身份，也不由得浑身一颤。

呼吸变得有些沉重急促起来：“冥地，你没有说错？是……闇？！”

“哼！这么重要的事情，我怎么可能会搞错？幻无情一向稳重，也不会说错。所以我才会用意念禀报大将军，想等他的反馈。结果被告知他会苏醒，亲自关注这件事情。”

冥地此时已经从幻无情被杀死的震惊中反应了过来，重新变得冷静。

双手拢在宽大的袖袍里，一双眼睛在兜帽的遮挡下，死死盯着前方的水池。

神天也安静了下来，不知道在想什么……

整个大殿重新变得森然死寂，似乎安静得连一根针掉落在地都能听见！

不知道过了多长时间，前方的水池突然有了动静。

本来安静如同镜子的水面，开始微微颤抖起来，然后池底往上咕噜咕噜的冒泡，好像是一锅沸腾的开水。

紧接着，本来安安静静沉默在水池底部的黑色铁棺材。仿佛被一股无形的力量牵引着，缓缓往上浮起来……

最后居然完全违反物理常识一样，漂浮在水池表面上！

随着波浪轻轻浮动。

嘎吱嘎吱……

黑铁棺材里面响起一阵阵指甲使劲儿抓挠棺材壁的声音。非常刺耳，让人头皮发麻。

从棺材缝里流淌出粘稠腐臭的黑色液体，顺着棺身进入清澈的水池中，顿时一池清水变得邪气森森！

一只只厉鬼冤魂的虚影，在水面来回盘旋哀嚎。有种来到了地狱的错觉。

砰！

黑色铁棺内部一股巨力猛然掀翻了棺盖，巨大的黑铁棺盖朝着冥地和神天的方向飞来。

咔嚓一下，居然竖立着直接插在两人面前的地板上，没入地面一半。

像是一块黑铁墓碑竖立着。

呼啦啦，呼啦啦！

打开盖子之后的棺材里面黑气涌动，一股股像是固体一样的烟雾包裹着一团黑影从中爆射而出，冲天而起。

然后一个九十度的弯折，径直朝两人的方向砸落而下。

轰！！！

黑影刚好坠落在刚才那插在地板上的棺盖上。

一股云环状的黑雾朝着大殿四面八方扩散而去，伴随着呼啸的狂风。吹得冥地和神天两人身上的宽大黑袍都如同旗帜一样猎猎作响。

雾气散开之后，一个高大挺拔的身影出现在了棺盖上！

浑身一丝不挂，也没有头发、体毛等毛发，身上的肌肉线条完美得就像是雕刻出来的一样。五官笼罩在一层淡淡的雾气中，朦朦胧胧看不清楚。

明明是邪恶无比的家伙，却有一种莫名的神秘空灵气息。

他就站立在那儿，浑身气息内敛，居然好像一个普通人一样没有一丝法力波动。

但若是真正的高手强者，便能感觉到这人体内如同潜伏着一座沉默的火山，有灼热的充满毁灭气息的岩浆在缓缓流淌着。

一旦爆发出来，那就是毁灭性的的恐怖力量！

冥地和神天见到此人，立刻毫不犹豫的单膝跪地，上身鞠躬，一只手抚在胸口。

异口同声说到。

“属下参见大将军！祝大将军法力无边，神威盖世。”

他，就是神影卫大将军！

他没有理会冥地和神天，只是伸手朝着虚空中一抓。

掌心立刻出现了一团黑色雾气。

然后朝着自己胸口一按压下去，黑雾顺着他的身躯弥漫流淌，变成了万神教招牌是黑袍装束。

“唔……本将军，沉睡了多长时间？”

神影卫大将军开口问到。

他的声音哪怕非常平静，但是也透着一股无法抗拒的威严，邪气森森，让人听了就觉得心头发寒。

就好像是普通人面对一头凶猛的吃人猛虎，就算老虎懒洋洋的躺在那儿没有动作，也足以让你胆战心惊、恐惧不已！

神天再次恭敬地说到：“回禀大将军，您沉睡了三年。这段时间，我幸不辱命，按照您沉睡之前的指示管理着神影卫。”

“嗯，不错。”

大将军淡淡点点头。

却把目光转向旁边的冥威将作营的卫将军，冥地。

“冥地，听说你麾下一个将作营的大匠。有接触到了和闇有关的人？并且那人，还展示了闇的力量？”

大将军的声音不再平淡，而是充满了一种渴望和热切。

就好像是饥渴无比的乞丐，看见了一大桌子的鸡鸭鱼肉一样！

“是的，大将军！属下的将作营里，一名叫幻无情的大匠，的确是和一个获得了闇之力的名叫赵暗的人接触，并合作图谋一件大事。或许，就是和更多的闇之力有关！所以属下立刻禀报给大将军您了。”

冥地立刻如实禀报。

作为万神教的高层，他当然也知道“闇”的重要性！

这都是在万神教的绝密典籍之中，重点大篇幅记录的东西。权限级极高。

连他和神天这种“卫将军”的级别，也只能看到极少的部分资料……

“好好好！冥地，你做的很好。本将军之后一定会好好奖赏你。”

大将军显得非常的高兴，以他的身份地位，居然连说了三个好字。

呼啦啦！！

他从棺材盖上如同一只黑色的大鸟展翅，腾空而起，直接越过两人头顶，落在光滑大理石磨制的大殿地面上。

头也不回地说到：“跟本将军走吧！这次和那个叫赵暗的小家伙的合作，本将军最后会亲自出马。这件事情，绝对不允许泄露出去。违者，杀！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5108351"  chaptername="第六百三十二章  出关（第一更）">加入书签</a>
</div>
