    普通武者厮杀惨烈。

    而在宗师级别的战斗上，同样是惨烈至极。

    包括沈劲在内的七位宗师，已经被数十头四级凶兽所包围。

    哪怕他们左突右撞，也根本就逃不开凶兽的包围圈。

    很显然。

    这些凶兽是想将几位宗师全部围杀，确保一个不留。

    “老夫跟你们拼了！”

    轰！

    一个受伤的宗师，已然是到了油尽灯枯的地步。

    他看着周围的四级凶兽，面露绝望，竟然直接鼓起身上的气血和元力，冲入兽群之中自爆。

    爆炸的威力极为恐怖，将一头四级凶兽炸死，另外一头也炸伤。

    这让周围凶兽进逼的势头为之一滞。

    但也仅仅只是如此了。

    仍旧有数十头四级凶兽，不断的朝着剩下的几位宗师进攻。

    包括沈劲在内，已经是且战且退，身上都沾满了血迹。

    “诸位老友，我……咳咳……我已经支撑不住，咳……就先走一步了！”

    这时。

    另外一位中年宗师，也一边吐血，一边惨笑着说道。

    “老友莫急，你先走一步，我随后就到！”

    另一位老者宗师，一条胳膊已经断裂，此刻也是大笑一声，准备冲过去自爆。

    听着这话。

    中年宗师大笑一声，道：“江浩老匹夫，原本我还看不上你，没想到今日你竟然还有这样勇气，从今天起，我韦华敬你是条汉子！”

    “老夫要你敬？！”

    名叫江浩的老者宗师冷哼一声。

    两人虽然说话。

    但动手却不慢。

    纷纷施展平生最强的所学，冲入了兽群之中。

    伴随着‘轰’‘轰’接连两道爆炸声响起，强烈的冲击波席卷而出，标志着又两位宗师陨落。

    他们以自己的死为代价，炸死了三头四级凶兽，另外还有几头四级凶兽也都受了伤。

    短短时间，便损失三位宗师。

    此刻活着的武道宗师，包括沈劲在内，还剩下四位。

    而凶兽这边，至少还有数十头。

    “诸位老友，看来今日我们要拼尽一切了！”

    沈劲环顾周围，深吸了一口气，沉声说道。

    “沈劲，凶兽势大，庐阳基地已然不可能保存……我们都受了重伤活不了了，但你不一样，你还有机会活下去！”

    “我们帮你，杀出一条路，好好活着！”

    “不错，你并未受重伤，有很大的几率活下去！”

    另外三个宗师，纷纷开口说道。

    “你等都在此处死战，我沈劲怎能一人独活？！”

    沈劲吹胡子瞪眼，沉声道：“要死，便一起死在这里！”

    他不想自己一个人苟活。

    但另外三位宗师却并未理会他，而是对视一眼，便纷纷打算自爆，以自己的性命为代价，送沈劲出去。

    然而。

    就在他们准备动手之余。

    基地之内，却忽然有一道惊天的刀气，裹挟着势不可挡的威力，横跨虚空，朝着这边席卷而来。

    “噗！”

    一个挡在破空刀气上的四级飞禽凶兽，一个躲闪不及，被刀气划过，直接身体一僵。

    下一刻。

    竟是陡然一分两半，从半空中掉落下来！

    砰！

    巨大的身躯重重的摔落在地上，砸死了十几头倒霉的凶兽。

    “这是……刀气？！”

    “能一刀斩杀四级凶兽，莫非……城内还有宗师级强者？！”

    原本准备自爆的三位宗师，纷纷一愣。

    “不……不仅仅是普通的宗师强者！”

    沈劲的目光投注到刀气袭来的地方，脸上露出一抹诧异之色。

    能够斩出一道刀气，将堪比宗师实力的四级凶兽斩杀，这样的实力，绝不仅仅只是一尊普通的宗师！

    而这样的大能，居然一直潜藏在庐阳基地内，并且他还不知道。

    此人到底是谁？

    沈劲心中浮现疑惑。

    答案。

    很快揭晓！

    “轰隆隆！”

    忽然间。

    天空中陡然出现一阵雷鸣之声。

    起初之时尚且还比较微弱，但很快就越来越强，声音也越来越大。

    到了最后。

    竟是恍若晴天霹雳，旱地惊雷般，陡然炸裂开来。

    “喀嚓！”

    一道水桶粗的闪电轰然炸响，传遍四方。

    而这似乎是一个讯号。

    霎时间，风雨齐出！

    大雨倾盆，电闪雷鸣，苍穹黑压压的，直欲裂天。

    好似一尊太古雷神将要出世，整个大地都跟着摇震起来，可怖的雷电横劈怒辟而下，带着毁灭气息，欲要把这里打沉。

    就在这倾盆大雨之中。

    一道身影瞬息之间从城内激射而出，其速之快，音爆尚且还未传来，身影便已经来到了城门处。

    然后——

    整个城门，便以来者为中心，使得方圆百丈之内，变成了一片雷的海洋！

    无穷的雷霆，缠绕在其身上，散发着恐怖的威严。

    除此之外。

    那些恐怖的雷霆，更是四处逸散，使得周遭的凶兽但凡触碰到，尽皆纷纷化为灰烬。

    哪怕是四级凶兽，触碰到这样的雷霆，也仿佛遭受了天劫一般，纷纷或是身体化为灰烬，或是身受重伤！

    短短时间内，便清理出一大片的区域出来。

    “这……”

    这一刻，所有人都看呆了！

    天地间变得安静一片。

    每个人都瞠目结舌，呆呆的望着这一切，四周寂静的可怕，以至于每个人似乎都能听到自己的心跳声。

    围墙上。

    陈昔微也抬起头。

    望着远处那道站在城门处的身影。

    身影如枪，凌天而立。

    满头黑发在风雨之中狂舞，气势如山海，肆虐张扬。

    恍若一尊可掌控雷霆的盖世神祇！

    然而。

    不知为何，陈昔微总觉得这道高大的身影，看起来是那么的熟悉。

    记忆涌上心头。

    陈昔微的脑海中忽然出现一道身影——

    那是她当初参加学院试炼，却遭遇了许光袭击，本以为就此身死，却在昏迷之时被一个突然赶到的人所解救。

    她在昏迷之前，所看到的那道身影。

    和眼前这人……何其相似？！

    “他……到底是谁？！”

    陈昔微心中翻涌。

    因为周遭的雷霆肆虐，遮掩了视线，使她难以看清。

    而就在她心中浮现这念头时。

    对方似乎也注意到她的目光，侧过脸来。

    露出一张清晰的脸。

    “楚默！”

    陈昔微俏脸露出震惊，双眸中更是流转出难以置信之色，她下意识捂住嘴，不敢置信的看着那个自己再熟悉不过的人！

    她几乎难以相信自己的眼睛。

    竟然是他！

    这一刻。

    她心中翻起了惊涛骇浪。

    ……

    ……

