    当刘文凡再一次出现在段祺瑞的办公室的时候，段祺瑞已经从办公桌后转移到了茶几旁的椅子上了。而徐树铮则坐在他的旁边。看到刘文凡之后，段祺瑞示意刘文凡在对面的椅子上坐下。

    “谢参谋长大人，看来，大人心中已经有了选择了。”刘文凡脸上带着淡淡的微笑。

    段祺瑞点了点头，然后说道：“段某虽然是北洋军的总参谋长，但同时也是一个中国人，自然不愿意看到仇者快亲者痛的事生了。燕京城是一座古都，明清两代的都城，段某也不愿意看到燕京城毁于战火之中。即便，因此要背负上叛主的骂名，段某也只好认了。”

    “参谋长大人能够做出正确的选择，那无疑是再好不过的了。相信，全天下的老百姓都会赞同参谋长大人的义举，为参谋长大人的选择拍手叫好的。”刘文凡立刻称赞道。

    段祺瑞摇了摇头，没有多说什么。

    “阁下，如果我们向北方军投诚，不知道北方军打算怎么安置我们么？城内可是有十八万兄弟的，一旦安置不好的话，他们恐怕也不会接受投诚的。就算参谋长大人做出了选择，下面的人也难免会抗命不尊的。”徐树铮开口说道。具体的条件，段祺瑞不方面直接开口，这就只能够由徐树铮来代劳了。

    “参谋长大人，徐副官，请放心，我北方军绝对不会亏待投诚的兄弟们的。少帅说了，凡是投诚的北洋军的兄弟们，根据其个人的意愿，可以选择继续从军，也可以选择脱下军装。凡是愿意继续当兵的，经过北方军的考核之后，接受整编。不愿意参军的，则由我们来开路条，遣散费，每个人。至少二十个大洋。”刘文凡说道。北方军早就已经拟定好了这些条件了，相信，这些条件会让他们满意的。

    段祺瑞点了点头，对于北方军开出的条件。还是能够接受的。北洋军疯狂扩军当中，很多人都并不是真心想要参军的。还有一大部分是为了混一份军饷，如果能够得到二十个大洋的遣散费的话，也足以他们返乡过上平静的日子了。虽然，那些想要继续参军的人要接受北方军的考核。这也是能够理解的。北方军的战斗力可比北洋军强悍得多，自然不是什么歪瓜裂枣都要的。只有少部分精锐才能够入选。另外，段祺瑞也知道，北方军不可能征募太多的北洋军降兵的。换做是他，为了确保自己的统治，也会严格控制降兵的数量的。毕竟，相比自己的老底子军队，降兵不是那么可靠的。

    “阁下，那北洋军中的军官呢？贵方打算怎么处置？”徐树铮问道。普通士兵虽然重要，但如何安置那些军官。这才是最重要的。甚至于说，如果不能够让这些军官满意的话，想要投诚，那就根本是不可能的。普通的士兵都是听军官的话的，他们很少有自己的主见的。

    “军官的安置方式也是一样的，愿意参军的，进入6军学校或者6军大学进修，考试合格者授予相应的军衔和职务，考试不合格者，只有淘汰。不愿意参军的。我们也可以给安家费，金额将按照军衔的高低来决定。”刘文凡回答道。

    “军官也还需要考核吗？这样的话，恐怕会激起他们的不满的。”徐树铮有些担心的说道。

    “这一条是不能够改变的。北方军的军官和将领，都是经过6军学校和6军大学进修过的。我们会一视同仁。不会区别对待的。”刘文凡在这一条上很强硬。

    徐树铮还想要说什么，但是却被段祺瑞给阻止了。

    “难怪北方军的战斗力比北洋军强大那么多，原来北方军的兵都是精兵，军官和将领和都是上过军校的专门人才，比北洋军这些半路出家的人自然要强得多了。如果想要继续在军旅生涯中展，连上军校和参加考试的勇气都没有。那还当什么兵？还不如回家当一个愚公算了。”段祺瑞说道。

    “参谋长大人果然是深谋远略。”刘文凡连忙说道。

    徐树铮也不再继续纠结这个问题了，普通的军官，可以让他们去上军校，但还有一个问题，那就是高级军官呢？各镇的统制，各混成协的协领怎么安置呢？按照北洋军的军衔，统制可是中将军衔，混成协的协领也是少将军衔。燕京城内十个镇，十个混成协，这可就是十个中将和三十个少将啊！

    相比北方军的将领，则要少得多了。北方军一个一万八千余人的步兵师的师长也才是少将军衔而已。整个北方军的中将，更是只有寥寥无几的几个而已。北洋军的这些高级将领们，想要保持原来的军衔，那几乎是不可能的。所以，这个问题也是最棘手的。

    “关于那些将领，贵军打算怎么安排呢？”徐树铮问道。

    “原则上，少帅是不想接受北洋军的将领的。毕竟，这些将领中，有能力的人很少。少帅希望他们能够退伍，不管是从政还是经商，我们都支持。如果依旧想要带兵的话，不仅要去6军大学进修，并且还会降级使用。如果能够通过考核的话，视其考试成绩，中将降职为少将或者准将，少将降职为准将或者上校。”刘文凡回答道。

    顿时，段祺瑞和徐树铮的脸色都不太好看了。很显然，他们对于这个安置方式不是那么满意的。不过，仔细想想他们也能够理解北方军。毕竟，北洋军中的将领们，真正能够打仗的，少之又少。北方军显然不会愿意将部队交到这样的人手上的。

    “阁下，这恐怕很难让那些将领们接受的。”徐树铮说道。

    “很抱歉，这一条，我方是不会改变的。那些将领，如果想要继续带兵，就必须要接受我们的条件。如果愿意退伍的话，我们会优待他们的。”刘文凡说道。

    “好吧，这一条就按照北方军的要求去做吧。”段祺瑞点了点头。不是他不想为那些将领们争取到更多的利益，而是北方军现在势大，如果谈崩了的话，对北洋军不会有半点好处的。而北方军之所以这么做，更多的也是为了今后国家的军队是一支能够打胜仗的军队，而不是像现在的北洋军一样，根本就是一帮酒囊饭袋。

    “感谢参谋长大人的支持。”刘文凡松了一口气，他最初也担心这一点会成为双方的阻碍。

    “那么，关于参谋长大人，你们打算怎么安置呢？”徐树铮接着问道。

    段祺瑞虽然一副若无其事的样子，但他的手指微微有些颤抖，毕竟这关系到他的前途。毕竟，现在的段祺瑞不过才四十三岁，正处于年富力强的时候。让他卸甲归田的话，他个人是无法接受的。另外，他也是一个十分好面子的人。

    “关于参谋长大人的安置，少帅早就已经有吩咐了。少帅给了大人两个选择，一是继续从军，将来的6军副总参谋长的位置是大人的。另外一个则是从政，少帅保证未来的内阁当中，给参谋长一个内阁大臣的位置。”刘文凡继续说道。

    段祺瑞对于这两个选择，都很满意。不管是未来6军的副总参谋长还是内阁大臣，都是位高权重的人。一个降将，能够被这样重用，也算是很不错了。只不过，具体该如何选择，他自己还拿不定主意。

    “对于少帅的爱戴，我受之有愧啊！不过，这两个选择对于我来说，都是很不错的。一时间，我也难以抉择。还是等将来见过少帅之后，我再做打算吧。”段祺瑞说道。

    “一切都任由参谋长大人决定。”刘文凡心中一阵狂喜。段祺瑞这无疑已经是接受了北方军提出的条件了。这样的话，燕京城内的北洋军投诚一事，就成功了大半了。

    接下来，三人又商议了如何确保投诚一事能够成功。城内这十个镇的统制，十个混成协的协领中，肯定是有人忠于袁大头的，因此，必须要从长计议才行。

    最终，段祺瑞还是决定直接摊牌比较好。在召见这些将领们的时候，向他们表态，凡是反对的，先控制起来，然后处置。另外，让徐树铮拿他的手令，命令守城的北洋军打开城门，让北方军进城。

    虽然，段祺瑞曾下令将燕京城的城门给堵住了。但实际上，段祺瑞也是留有后手的。守卫广安门的人是他的心腹，这里的城门并没有堵住。只要段祺瑞一声令下，这里的城门就会打开。而北方军就能够从这里进城，控制燕京城内的局势了。

    11月26日一大早，段祺瑞下令燕京城内各镇的统制和各混成协的协领前往总参谋部参加军事会议。而段祺瑞则提前在会议室外埋伏好了自己的卫队，以便应对突状况。在会议上，段祺瑞向将领们直接摊牌，表示愿意投诚北方军。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，书友们的月票呢？感谢书友义哥义薄云天、逍遥88谪仙的打赏！感谢书友時間飛逝、天天下雨耀天星、天降毁灭、明明爱呆、1逍遥江湖1、痕光海、吞拿鱼咯我的月票！还有很多小鱼没有记录到名字的书友，感谢你们的支持！