    “你！”

    对于女娲霸气的说辞，黄帝还没有怎么反驳。

    便有一声气急败坏的声音传来，能很清楚听出其中情绪之激动。

    “你……你胡说八道！”

    这声音，让风曦觉得很耳熟。

    稍微一想……诶？

    那不是伏羲吗？

    他若有所思的透过时光烟尘，看向了凤栖山的方向。

    果不其然，在那里看到了很眼熟的身影。

    羲皇！

    不，应该说是青帝·伏羲。

    他的衣着，没有了万妖朝拜的妖皇冕服，转而是绣着深邃古朴太极八卦、周围还有星辰点缀的服饰。

    少了霸道威严，多了智慧神机。

    当然，他此刻的表现没能很好的将八卦智皇的形象体现出来，站在那里跳脚，对女娲九招揍趴下某人的说法不能容忍接受。

    而对此，娲皇不以为然，有些小高傲的昂着脑袋，用鼻孔看向青帝所在的地方。

    “哼！”

    “伏羲小弟弟，你还沉迷在过去的辉煌中吗？”

    “我今天就告诉你，你的时代已经被彻底埋葬了！”

    “从今个儿开始，举世都将颂我女娲名，该是我盘古——女娲执政的时代！”

    “比你，不知道胜出多少倍！”

    “小弟弟，你该叫我姐姐了！”

    女娲，她哪怕是对战黄帝，俯瞰政变，也自信膨胀的没边。

    “扯淡！”

    青帝怒喝，彻底抛下了手中的活计，不再给先前从星空坠落的古琴进行修缮，拭去血痕、更换断裂的琴弦。

    并指如剑，遥点娲皇，仿佛是被气的，手指连点，“我比你证道盘古，不知早了几多岁月……你今朝一时得势，也不过是与我齐平罢了，焉能如此欺我，不顾大小辈分！”

    青帝怒了，一身盖世的修为爆发，一只手将凤栖山中探头探脑要杀出来的一尊大神通者给生生按了回去。

    “轰！”

    惊颤天地的波动横扫，璀璨一击，那位大能不敌，很老实的退回去了。

    作为观众，风曦看得分明，在那里分明有梧桐、凤凰的道象浮现，有句芒祖巫的大道气机！

    黄帝所言不虚。

    青帝出动，压制了句芒祖巫，抹消了后土的一支援兵。

    只是这里面，哪边更划算还真不好说。

    毕竟，说是青帝压制句芒，可某种程度上来说，也是句芒牵扯了青帝。

    青帝镇压句芒，显然有留手，只困不杀，不似可怜玄冥、共工，下手的黑帝真正动了杀心。

    ……

    “成道时间早又如何？”

    女娲天晶剑斩下，震开了黄帝，目光睥睨，“对于我辈而言，时间先后亦可改！”

    “成就一般高，那又如何？”

    “难道就不能进行比较了？”

    “荒谬！”

    娲皇志得意满，“看一看正式在位时间，比较谁长谁短，不就可以了！”

    “你伏羲，纵有一画开天又如何？”

    “最后真正以盘古身份君临天下的，还是我女娲啊！”

    “论成就，论德行，我是绝对比你高的。”

    “所以，你认清现实罢！”

    “乖哦……老老实实叫一声女娲姐姐。”

    “姐姐开心了，说不定能打赏你一个一神之下、万神之上的职位。”

    女娲眉眼弯弯，笑意满盈，“然后你给我负责跑腿。”

    “我觉得小炎之前的说法很有道理……为了人族的健康发展，是要转移发展重心，从军事上搬到别的地方，可是我的权威还是可以保证的。”

    “哪怕这里面问题多多，各方派系需要平衡，还要平衡人族的真实需求……但是没有问题是不能解决的，最多是耗费心力多少。”

    “我估摸着，你一天做上一亿两千万个时辰的工作量，持续个百八十万年，差不多就能保证我的权利平稳过渡了。”

    这是要把青帝累进疗养院的节奏。

    “如果你觉得你自己力有未逮，那没关系……我再请两个人皇甚至更多的进去陪你。”

    “唔……那个工作地点叫什么好呢？”

    “九九宫？缙云宫？火云宫？”

    娲皇自言自语。

    青帝鼻子都快气歪了。

    “姐姐？”

    “你还真不是一般的飘啊！”

    他怒极。

    只是当怒气到了极致的时候，青帝突然冷静下来，冷静的让娲皇心底有点毛毛的。

    “呵。”

    “既然你那么在乎称呼问题，我也不是不能满足你。”

    “不就是想占我便宜吗？不就是被我从出生的那一天压到现在吗？”

    青帝整肃衣冠，拱手一礼，“老姐姐，您好。”

    娲皇愣住了。

    而后，黄帝她也不砍了，颤颤巍巍的剑指凤栖山，“你……你……”

    ——女娲：我感觉这家伙在对我的年龄发表看法！

    ——我现在很想弄死他怎么办！

    “真的是最强大的勇士，敢于直面最血淋淋的人生。”

    一声轻叹，从星空中传来。

    一尊身着冕服的皇者悠悠迈步。

    他从星天中走下，顺手在天河中洗了洗手，清洗了身上沾染的血迹。

    这是一位天帝。

    黑帝！

    “青帝，加油！”

    他对伏羲竖了一根大拇指，“虽然我对于你是很不满意的，但是更希望看到娲皇吃瘪，那样……”

    “我心底才能真正平衡。”

    “手下败将，也敢饶舌！”娲皇视线转移，柳眉倒竖。

    “等我主号归来，携带大势清算一切，你们这一个个的都跑不掉！”

    “是吗？”

    青帝笑道，“我倒是不怎么相信。”

    “哪怕再绝望的处境中，也是有一线生机的。”

    “翻盘？不存在的！”娲皇冷笑，“我承认，你们一个个都很强大……天地间的大能排名，五方天帝都能够位列前十，甚至干脆是挤在二三四五六的位置。”

    “可惜在盘古的面前，都无用！”

    “哪怕联手也是一样，最多是多拖延一段时间，死的晚一点。”

    “何况，你们根本不可能联手！”

    女娲冷冷道，“动用不可思议的手段，直接倒果为因了一整个时代，切割插入过去未来，还能将时光给捋直了，直接进场，干脆利落的发动政变。”

    “不让我有时间彻底巩固胜利果实，在取得天地主角地位的人族中打下彻底不可磨灭的烙印，直接稳定基本盘，便发动政变，几乎一举埋葬了巫族。”

    “诱使各个祖巫，各方元帅，在我们疏忽大意的时候果断出手，各个击破。”

    “可惜……可惜！”

    “你们遇到了我！”

    “苍生幡！黄泉路！人道生死在我手！”

    “化去你们的手段，你们还有几人能干预到最后的战场？”

    “青帝、白帝、黑帝……你们三个，也就是只能作为一个看客罢了，等待最后结果的出炉。”

    娲皇一针见血，指出了破局关键。

    “就剩下一个黄帝……他还能胜了我不成！”

    “等这唯一的时机过去，你们……都给我关禁闭罢！”

    女娲信心十足。

    “你长得很美，想的也很美……可惜，现实并不是特别美好，相反还有几分丑陋。”

    青帝身子一仰，“黄帝，上吧！”

    “告诉我这天真的妹妹，现实是何等的残酷。”

    “好。”

    黄帝颔首，再度动了。

    一剑击破三千大道，惊艳光华寒彻古今未来，他是强大的！

    哪怕女娲的真正道果彻悟盘古奥妙，迈入了最后升华的阶段，打起黄帝来依旧是不能胜！

    太不可思议了。

    “人族气运成精，果然是强大。”

    黑帝迈步走到凤栖山，与青帝并肩，“尤其还是确定了天地主角位置。”

    “的确。”

    青帝颔首，“不过，这也是理所当然的。”

    “人族气运成精……气运是什么？是计算一个势力的总体所有。”

    “人族有多少大罗支持站队，他的智慧实力便等于这些天意相加。”

    “哪怕到实际上看，要打很大折扣，但是也足以奠定无敌基础。”

    “更何况，在人族成为天地主角之后。”

    “世间一切大罗支持……不支持的都死了。”

    “这便代表掌握了人道的力量，比之天道鸿钧都不逊分毫。”青帝看着黑帝，话音中有笑意，“不，还要更强大！”

    “因为呐，人族取得了对天道战争的胜利，以人伐天大圆满。”

    “这一刻，黄帝就是盘古之下的最强，哪怕是面对盘古的化身都不需要忌惮，可以与之一战。”

    “但可惜，想赢还是太难。”黑帝幽幽道，“再过一会儿，女娲真身回转，万事休矣。”

    “所以，需要用一些别的手段。”

    青帝微笑。

    “哦？”

    黑帝好奇，“有吗？”

    “当然。”

    青帝大笑起来，声动洪荒，施展了……话术攻击。

    “我的妹妹啊……你放弃吧。”

    青帝朗声道，“你看着你自己现在的成就，扪心自问，这里面有多少水分？”

    “你口口声声说要靠自己努力，摒弃我的影响……但实际呢？”

    “巫族创业之初，盘古精血的来源我就不多说了。”

    “开天功德，能收买天地大能，来源于谁一画开天？”

    “就是后面，巫族征战八方，背后的人族里面，是谁的智慧在流传，引导人族一次次趋吉避凶、在最险恶的环境下屡屡堪破生机死路？”

    “战争的影响，无数次的迁徙，却一直没有放弃，打磨出坚韧不拔的心灵，成为了闪耀不灭的灯塔？”

    “人族能正位天地主角，这里面的确不乏小妹你的到位投资、招贤纳士，可是那最关键的军功章？”

    “保守有三成属于黄帝，两成是我的，一成是炎帝的……你只有四成呐！”

    “这还是将盘古精血、开天功德等等一切都算给你的情况下。”

    青帝舌绽金莲，“现在你凭依推动人族晋升天地主角的过程，进行最宏大大罗道争，镇压了一切反对者，得到了盘古的成就……应该满足了。”

    “投资和收益的对比，早已达到了你的心理预期，还大赚不少……是该收手了。”

    “现在，我们人王阵营投票，大部分是认为你享受的福利足够，该是作为精神领袖站在神坛上接受人族膜拜，剩下的具体政务交给我们就好。”

    “毕竟，不是我说……”青帝幽幽叹息，传入娲皇心底，“你的心机智慧，打架还可以，政务实在是不行的。”

    “就比如说做气运假账、克扣揩油的问题？”

    “还有手底下结党营私、互相拆台的问题？”

    “你能处理好哪个？一个都不行。”

    “小妹，你要接受现实。”

    任何一个还活跃的大罗，都能聆听到青帝的碎碎念……于是，他们一个个抬头望天，当做没听到。

    ——只要我没听到，那就代表说的不是我。

    “我很担心你啊……小妹。”

    “你的手段太稚嫩，应付不了这广袤的洪荒，对付不了那么多精明的神圣。”

    “否则当年，你的不周有巢股份有限公司，也不会破产的那么快了。”

    “为什么呢？”

    “自然是因为，你早就入套了……零存整取，就是为了关键时候炒家续命，拯救市场，刺激活力啊！”

    青帝缓缓而言，却是戳到了女娲的痛脚，让这位女性的至高皇者双眼都红了。

    “你还敢提！”

    她剑气乱飚，要斩爆青帝所在的那方时空。

    然而，黄帝挡在了她的面前，“你的对手是我！”

    “没错，你的对手是他……”青帝顿了一顿，又继续开口了，“小妹啊，有的事情，不是你强就能抹灭掉历史的……”

    “除了那件事以外，还有些方面我要说道说道……”

    “啊啊啊……”女娲无奈跳脚，“谁……去给将那家伙的嘴给封上？”

    “我来！”

    便在此时，炎帝再度挺身而出，“主辱臣死，就由来迎战青帝！”

    他瞪视伏羲，目光炯炯，“青帝，你虽是女娲兄长，可如何能那么说娘娘！”

    “哪怕你有过一画开天的功绩，流传智慧助推人道大兴！”

    娲不可辱！

    神之巅，傲世间，伏羲自有画开天。

    排辈分，论资格，女娲还在伏羲前！

    “呵。”

    青帝看着炎帝，淡笑一声，“你也来挑战我？”

    “哪怕本座实力要打个折扣，对付你又有多难！”

    “你阴德大道终没能圆满，存在道争，根本不可能是我的对手！”

    炎帝沉默了。

    盖因青帝所言不假。

    可就在这时，女娲冷哼，“炎……我许你圆满轮回，让阴德无边，替我镇压了他！”

    炎帝瞬间精神大振。

    “是！”

