    因为死亡之前并未红名。

    sky、主神挂掉之后，除了爆掉天神劫外，唯一的损失，就是等级掉了1级。

    但是对于主神来说，这些物质上的损失根本不算什么，他最大的损失，是SKY。

    从来没有想过，会有被自己手下兄弟集体背叛的这一天。

    刚从复活泉里出来的主神，立马遭到了法王，以及SKY的几个战队精英的围堵。

    看着眼前，这个昔日情同手足的好兄弟。

    刚毅的脸庞上，浮现出一抹失望之色，主神叹声道：“所以你这么做，又有什么意义，你得到什么了？”

    主神一句话直击灵魂。

    确实，恶龙之谷一战，法王什么也没得到，魔龙巫卡娜，猎龙者任务，都没有得到，反而是让SKY遭到覆灭打击。

    法王却是不以为意，淡淡一笑道：

    “一诺倾城死了啊！这就是最大的收获！”

    “而且是永久性的死亡，从今以后月光城，再无能够阻挡我踏上辉煌之路的人！”

    听到法王说张奕永久性死亡，主神呆了。

    许久，问了句：“大小姐呢？”

    “当然是跟他一起，殉情了。”法王轻描淡写道：“那是她自找的，我也没办法。”

    主神拳头紧握，眼神里面充满了愤怒：“你一定会后悔的！”

    法王不以为意。

    顿了顿，对主神说道：“看在你我兄弟一场的份上，你不愿继续跟兄弟们同生共死就算了，我以后也不会针对你，就当咱俩没认识过。”

    “不过，我要你为我做一件事。”

    不等主神说话，法王继续说道：“把队长的位置转移给我。”

    原来法王看中的，是SKY这个战队！

    毕竟他的身份，不过是SKY的副队长而已，正牌队长，依然是主神。

    面对法王提出的要求，主神目光如炬的看着法王，道：“别想了，不可能。”

    “你杀了大小姐，你会为此付出代价的。”

    给法王留下一句话，主神便与之擦肩而过，径直离开。

    不一会儿，法王收到一条战队消息：

    “叮～你已经被队长【sky、主神】降职为普通成员！”

    除了法王，还有副队长沙尘暴，以及身边几个SKY的战队精英，也全都收到了被降职的消息。

    看到这条消息，沙尘暴咬紧牙关道：“这家伙，还把自己当SKY队长了么？就只有他一个人，就算手掌SKY，又能干什么？”

    说着，沙尘暴看向法王，说道：“咱们别窝在这忍气吞声的，干脆直接退队！”

    “退队干什么？你以为他舍得解散他一手创建起来的战队吗？”

    法王一声淡语，随而眼底浮现出一抹杀气：“软的不行，就来硬的，我有办法，能从他手里夺回SKY！”

    这时，君临天下走了过来：“黑哥，接下来准备怎么做，开始扩张势力了吗？”

    神话搓了搓手，一脸兴奋：“是不是采取强制手段？这个我在行！”

    “不急。”法王不紧不慢道：“先彻底灭了龙族再说。”

    sky、沙尘暴应允道：“对，等龙族彻底没了，月光城，便将沦为我们SKY的天下！”

    言语声中。

    刺客神话开口说道：“这事交给我们就行了，龙族，之前把我们三大队害惨了，这个仇，我要亲手报！”

    沙尘暴有些狐疑：“即使没了一诺倾城，龙族的实力依然不弱，你们三大队，能对付得了吗？”

    “放心吧。”

    君临天下紧跟其后，信誓旦旦道：“他们受到了【天神劫】的削弱影响，整体实力下降20%，我们三大队加起来三千多人，对付他们绰绰有余。”

    法王点了点头，说道：“但是，除了主目标影响时间有3天之外，天神劫对其余目标的影响时间只有一天。”

    “你们要在一天之内，找机会灭了他们。”

    顿了顿，法王接着说道：“那我们就分头行动，龙族交给你们，我们开始扩张势力。”

    “在最短的时间内，拿下月光城！”

    恶龙之谷。

    在龙族全体成员，花了半天时间再次回到恶龙之谷时，时间已经是次日清晨。

    此时，原本散布在恶龙之谷内的掉落物，已经全部被系统刷新。

    寒冰龙皇·巴鲁特也消失不见，甚至连恶龙之谷的霸主：深渊黑龙都集体消失！

    整个恶龙之谷，一片寂静，安静的让人感到害怕。

    在龙族不灭与龙行天下，以及拾荒者的引领之下，龙族两千玩家径直踏入恶龙之谷。

    将整个恶龙之谷翻了个底朝天，不放过任何一个角落，也没有找到张奕。

    直到，抵达恶龙之谷最深处。

    驻足于深渊边缘。

    眺望着脚下一望无际的深渊，龙行天下深深地咽了口唾沫。

    “这么高，老大要是真从这里掉下去的，能有活路？”

    “试试就知道了。”

    说着，龙族不灭刚迈出左腿，便被龙行天下拉了回来：“你干啥？”

    “我下去找老大。”龙族不灭道：“没事，我有复活机会，就算是死了也无妨！”

    话音刚落。

    一旁的拾荒者立马说道：“别冲动，队长掉下去之前，身上绝对还有复活机会。”

    “就算他没有，林倩也有，昨天我还问过她这个问题，她亲口回答还有三次复活机会的。”

    顿了顿，拾荒者接着说道：“但是他俩掉下去都直接杳无音信，如果不能确保他们还活着，唯一的可能，就是这底下，拥有某种禁制，可以无视玩家的复活。”

    “即使拥有复活机会的人掉下去，也会直接毙命。”

    拾荒者的话，让龙族众人感到惶恐。

    这时，人群中有人问道：“队长掉进深渊这个消息，是谁传出来的？”

    说话者，一语惊醒梦中人。

    龙行天下迟疑道：“我是听sky的法王说的！”

    “会不会他在骗我们，队长根本没有掉进这里面，而是在这附近某个地方？”

    尽管知道这是在自欺欺人。

    但是众人并不否决任何一个关于张奕还活着的可能。

    于是，所有人撤离恶龙之谷，分散在恶龙之谷周边，展开地毯式搜索。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

