    米诺哈佑的权杖之上，孙豪感受到了凝实至极的阴寒属性能量。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    瞬间，孙豪明白，如果自己真不让路，这妖婆子被逼之下，真的有可能引爆这种能量，跟自己同归于尽，一同震散镜像，从斗界给震回去。

    只不过，孙豪就在准备侧身让其过去的时候，意外情况生。

    体内运转的阴阳化合**自动显示，对手的那种阴寒属性能量对自己裨益很大，最好能够纳入体内。

    孙豪自从修炼了阴兔寒玉劲之后，体内阴阳逐渐开始趋于平衡，但是因为在万绝古墓地不知道泡了多少血澡，不知道吸收了多少暴戾阳气，体内淤积的阳属性还真是不那么容易被完全中和的。

    孙豪的体型一直不能恢复如常就是明证。

    此时，既然现对自己修行有帮助的阴寒属性能量，那自然就不能放过了。

    米诺哈佑看到了蛮子准备让开的动作，心中稍稍得意，哪怕是蛮子，也懂得不能硬碰硬，哼，既然你怕死，那你就不可能留下老娘了。

    心中正这么想呢，猛地，眼睛睁得溜圆，米诺哈佑嘴里大喝：“蛮子，你不要找死，我真不想此时退出斗界，啊……”

    孙豪才不管她那么多，左手一收，方盾收起，身躯在小山包上一弹，冲天而起，空中张开了双臂，大手一抱，一个熊抱，紧紧地箍向米诺哈佑。

    米诺哈佑双手顶着法杖，被孙豪一抱给抱了个正着，强烈的阳刚气息一冲而上，米诺哈佑只觉得一阵头晕目眩。

    摆摆脑袋，米诺哈佑倒是瞬间明白了自己的状态，流年不利，自己真心流年不利，居然遇见了一个蛮横到了如此地步的强大蛮子。

    自己威慑蛮子要自爆，蛮子倒好，居然把自己给抱了个正着，这下好，不爆都不行了，强大的阳刚气息，巨大的手劲，让米诺哈佑瞬间有着一种被彻底融化的感觉，再不爆那就真的爆不了了。

    心头万分不甘，米诺哈佑歇斯底里地尖叫：“你逼我的……”

    双手一震，身躯连同手中法杖，还有法杖顶端的骷髅头，全部轰然爆炸开来。

    轰隆声，在孙豪的胸腹之中，轰然炸开。

    纯阴的能量，狂暴地肆虐开来。

    米诺哈佑虽然身躯被炸散，但一丝分神并未瞬间散去，心中不甘的同时也有幸灾乐祸，老娘虽然被强行驱逐出去，估计你个大蛮子也好不到哪儿去。

    但是瞬间，让她意外无比的事情生了。

    巨大的爆炸声响起的一刻，孙豪感觉得到自己好似抱住了一个巨大的炸弹，一股股阴柔至极，精纯至极的能量，向自己身躯冲了进来。

    镜像而成的庞大身躯瞬间被冲击得血肉四溅。

    胸腹之间，出现了巨大的坑洞。

    不管三七二十一，也为了不让精纯的阴寒属性能量四溢开去，被炸飞空中的孙豪，嘴里一声虎吼，双臂猛地用劲，爆出全身的力量和真元，强横无比地，把在自己身边爆的阴寒属性能量，包括还来不及溃散的，米诺哈佑的丝丝分神，强行猛地一箍。

    完完全全，猛地，米诺哈佑爆的阴寒属性能量被孙豪如同塞瓶子一样，箍进了自己被炸飞的胸腹之中。

    轰隆轰隆的爆炸声在孙豪的身躯之内炸开。

    强悍的无头凶蛮肉身，此时展现出自身神奇的强大。

    爆炸声冲击得孙豪的双臂不停向外冲，但是能量却强行被孙豪给限制在了体内出不来。

    强大的爆炸虽然足以摧毁孙豪的胸腹肉身，但是，镜像根据实力判定，爆炸却并不能摧毁孙豪的骨骼。

    孙豪强行驱动自己的蛮荒形夭劲，镜像判定具备强大至极的修复功能，木丹驱动，镜像再度判定具备强大的修复功能。

    神奇的一幕，在米诺哈佑没有完全消散的分神之中生了。

    米诺哈佑感觉自己融入了一个温软的大怀抱之中，从来没有的阳刚之气，从来没有的生机勃勃之力，让自己感觉如同沐浴在温泉之中，自己爆炸的破坏力量，和肉身重生的神奇自愈力量，在蛮子强壮的身躯之内交织成了一团。

    自己意想中的同归于尽并未生，自己的分神正在逐渐消散，遗憾的是，对方安然无恙，更让自己无语的是，貌似这次分神下界积累的一些阴属性所得，好似被牢牢地箍死在了蛮子的身躯之内，跑不出去了。

    带着一种亏大了的心态，米诺哈佑的分神，最终不甘地逸散。

    怀抱着爆炸声，孙豪的身躯翻滚之中，并未被彻底击溃在空中，反而是在空中逐渐地凝固，逐渐地恢复过来。

    冲入镜像之体内的阴寒能量，完全被吞了下来，孙豪感知得到，自己的分神，尤其是鬼魄分神，这一刻，得到了巨大的收益，体内的阴阳化合**，也自行运转起来。

    最终，挺立空中，孙豪仰天咆哮。

    米诺哈佑带来的，残余的几个女巫还有一些吸血鬼战士心胆俱寒地，轰然四散，向不死平原之中，四散而逃，彻底成为了散兵游勇。

    孙豪脸上露出了淡淡的笑容，心神一动，对下边的安德说道：“你带领队伍，快向墓园挺进，看能不能混进去。”

    安德屈膝，对孙豪传来一股精神波动：“安德听令。”

    挺身而起，安德指挥自己的不死战士向墓园的方向急前进。

    孙豪耸立空中，胸腹之中不时还爆出阵阵轰鸣之声，阴属性能量偶尔还在不甘地爆炸，但是距离完全消化，也只是时间问题。

    在遥远的，不知名的空间之中，一座漆黑的城市之内，一个洁白的寝宫之内，一名盘膝而坐的妙龄女修双眼猛地一睁，嘴里脱口而出：“该死的蛮子，老娘跟你没完……”

    亏大了，米诺哈佑觉得自己真心亏大了。

    分神下界，进入斗界，展本身蛮不错，收获也不小，眼看就能赚个痛快，好似不死遇见了类似克星般的大蛮子，结果把自己分神所得完全给截留在了斗界之中，自己仅仅只跑回来分神，要不是镜像的奇特规则保护，自己的分神能不能跑回来，都是两说。

    该死的蛮子，千刀万剐的蛮子。

    恼怒地拍打着自己的水晶玉床，米诺哈佑大声咆哮：“蛮子，老娘跟你没完。”

    咆哮一阵，脸上浮现出丝丝错愕，苍白无暇，但极为精致的五官，居然破天荒地出现红晕，不该出现在不死英雄脸上的红晕，嘴里一声轻咦，感觉，自己逃逸回来的这一丝分神好似出现了丝丝不同的变化。

    不死要合体，必须阴极而阳生。

    丝丝真阳，才能让不死修士能够走得更远，米诺哈佑虽然修炼日久，但是距离诞生真阳，还真的有不少距离。

    可是现在，破天荒地，米诺哈佑感受到了自己的分神之内，带有了丝丝阳气，一种被强行注入进来的阳气。

    苍白的脸上，有着丝丝红晕，米诺哈佑想起了自己最后时刻被孙豪抱在身躯之内的感觉，身躯之内，没由来地出现丝丝温热，一种不死修士从来不曾感受到的燥热从冰凉的心里诞生。

    心中瞬间明白过来，自己的这一丝真阳，可能正是来自蛮子。

    想想被蛮子抱在怀里的感受，再想一想不死鬼修的一个说法，米诺哈佑不由地，又仰天咆哮起来：“该死的蛮子，老娘跟你没完……”

    只是，喊完之后，她自己都现，好似这语气有点不对，赶紧闭嘴，左右看看，没见有人偷窥，长长地出了一口气，嘴里嘀咕道：“虽然有点难为情，但这次真是赚大了，赚大了，真是没想到，居然有这种奇葩的机缘……”

    孙豪等了半天。

    格尔兰率领部队从后方杀了过来，老远，看见孙豪挺立土丘之上，格尔兰一飞而至：“小山哥，情况如何？”

    孙豪手中方盾盘旋，摆了个造型，哈哈笑道：“搞定，妖婆子已经被我送了回去，安德已经前往墓园，就看他能不能混进去了。”(未完待续。)