
方铮并没在意薄护卫的话，他见金护卫好受许多，便起身，“若是症状加重，我再给你开一副药。”

“多谢方公子。”金护卫有气无力地朝方铮抱拳。

方铮抬手，阻止他的动作，“无须客气。”

冯轻没等多久，方铮便回来了，听方铮描述了一下金护卫的惨状，心生同情，不过她一个妇人也不好去探望，想了想，冯轻便说：“要不我们下去问问还有什么吃的？”

既然吐了这么多回，怕是胃里泛酸，食道都烧得慌。

几个大男人怕是也想不到这些。

“好。”外头风大，方铮给自家娘子又加了件衣裳，毛茸茸的领子将半张脸都包裹住，如此，他才放心底牵着冯轻出了门。

下了楼，甲板上零星站着几个人，虽天气已经放晴，不过冷风吹在脸上，割的疼，方铮侧了侧身，将冯轻挡在身后，不让肆虐的冷风吹到她。

方才上船后，方铮已经让薄护卫去了解了船上的各个部分，他知晓后厨在船身后半部，里头还有一个厅堂，摆了十多张桌子，供客人吃饭。

船虽然稳当，不过走在上头跟陆地还是截然不同，冯轻紧紧攥着方铮的手，两人朝厅堂走去。

在船上不比陆上方便，炭火无法不限量供应，是以，吃饭都是定时的，每顿饭有一个时辰左右，此时不是用饭时，厅堂内无旁人。

“娘子在这里等为夫。”方铮寻了个阳光能照进的凳子，让冯轻坐着，他自己去跟后厨的人交涉。

当然，他是不会让冯轻离开他的视线范围内的。

跟冯轻不同，方铮纵使不喜欢跟人打交道，可若他愿意，跟谁都能说得上话的。

果真，方铮很快回来，他跟冯轻说：“他们愿意单独做一份，为夫按娘子说的，定了一份瘦肉粥。”

“相公真厉害。”这不是敷衍，哪怕这点小事，在冯轻眼中都是相公能干，她眼睛半弯着，里头的崇拜掩饰不住。

方铮最喜冯轻用这种眼神看他，他也忍不住轻笑，捏了捏娘子的耳垂，“我们先回，粥好了伙计会送上去。”

两人出了厅堂。

回到甲板上时，并没多耽搁，准备回去。

“等一下，你可是大夫？”就在两人跟一行人错身而过时，走在最前头一对男女身后的一个护卫打扮的中年男子问。

“不是。”方铮果断摇头，看都没看其他人一眼，牵着冯轻离开。

等两人身影消失在二楼楼梯口，中年男子才喃喃自语，“不对他，方才上船时我特意看了二楼的客人，这位公子身后跟着四人，我给小姐拿药时，看到的便是那四人当中一人。”

提到药，走在最前头的女子，确切地说是小姑娘皱紧眉头，“哥哥，我不喝药。”

她身边的公子无奈地看着小姑娘，“不成，这一路还有七八日，若是一直这般晕船，等到了建洲，岂不是都被折腾的不成人形了？你往常不是最爱美吗？若是丑了，回头还不得被你娇娇姐笑话？”

小姑娘眉头皱的更紧了，大约是真的不爱喝药，她眼泪汪汪地看着哥哥，“我不管，就不要喝，呕——”

说着话，小姑娘又忍不住干呕。

身旁的公子有些无奈地扶着她，“让你不听话，快些回屋喝药。”

小姑娘干脆哇的一声哭出来，脸上涕泪横飞，“我不喝药。”

公子也心疼妹妹，只好吩咐中年男子去寻大夫。

这对兄妹准备的充足，却忘了带上大夫。

就在方铮跟冯轻看完了金护卫，准备离开时，那中年男子找来了。

他态度客气，“不知哪位是大夫？我家小姐晕船厉害，想请大夫替我家小姐医治，至于诊金，我家公子说了，随大夫开。”

宋镖师三人面面相觑，他们一同看向方铮，并没开口。

中年男子暗道，这位大夫倒是好气度。

随即又想着，天下之大，人有千千万，自然什么样的都有。

“我相公不是大夫。”不用方铮开口，冯轻替自家相公拒绝了，她不缺银子。

中年男子暗暗皱眉，并没离开，而是看向方铮，等着方铮回应。

这位公子既然是大夫，便是不缺银子，也断然没有放着银子不挣的道理。

“我不是。”方铮淡声说。

宋镖师跟薄护卫他们既然负责保护方铮，这种时候就需要他们了，宋镖师跟薄护卫一左一右站在方铮跟冯轻身侧，警惕地看着中年男子，宋镖师说：“你误会了，方公子不是大夫。”

人家接连否认，中年男子又不能强行将人带上去，只好抱了抱拳，悻悻地离开。

“方公子放心，我们就在门口守着。”宋镖师知晓方公子不是喜欢多管闲事的人。

方铮摇头，“无碍，你们都去休息。”

在认识冯轻之前，方铮觉得人分三六九等是理所当然，如今跟娘子相处久了，又听娘子提起曾今的事，虽仍旧觉得在大业，士农工商是必然，不过在他能做得到之处，还是愿意尽量将宋镖师他们当做是同等身份。

宋镖师面上答应，心下已经决定接下来的路程要好好照看方铮跟冯轻了。

那位中年男子离开后没有再回来。

宋镖师这才放心。

直到第二天午时，门再次被敲响。

他们的饭都是在各自房间吃的，金护卫已经好许多，只要不看着流动的河面，他还是能出去走几步的。

就在薄护卫搀着金护卫在走廊里走的时候，那位中年男子又硬着头皮过来了，同时来的还有一个丫鬟，那丫鬟手里提着食盒。

“还望公子能见我等一面。”中年男子苦笑道。

他们家小姐一夜没睡踏实，小姐不睡，他们这些下人自然是跟着心焦，一夜过去，他们小姐已经下不了床了。

本来公子打算强行喂小姐喝药，可哪怕半昏睡着，在喂小姐喝药时，她还是吐了出来。

今日早饭跟午饭仍旧是吃了吐。

他们公子也急了，这才让他再过来一趟，让他无论如何也要将人请过去。

金护卫昨天躺在自己屋里，并不知道发生了何事，见着这中年男子如此诚恳，便说：“你等一等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366390"  chaptername="第570章  不是大夫">加入书签</a>
</div>
