    “难道这就是真正的强者？”

    相比于其他修炼者打的那叫一个惊天动地，能量涟漪不断地爆炸开来，简直将这四周都炸成马蜂窝了。

    然而，百里红妆出手却是如此地简单。

    那么简单的一巴掌就解决了？

    这也太难以置信了吧？

    “或许真正的强者就是这么朴实无华吧。”

    “先前校长和他交手的时候那战斗波动也不小啊，周围这一片全都是他们的战斗场。

    没想到这位公子来了之后一切就变得这么简单，轻轻松松就解决战斗了。”

    “说的还真是……”

    众人面面相觑，照这样的说法，那岂不是说校长和这位男子比起来实力要弱上不少？

    如果真的是这样，那可就有趣了。

    “此人该不会是学院的上一任校长之类的吧？实力怎么这么强？”

    “上一任校长倒是不至于，周校长在明耀学院可是很多年了，这些年来一直都是他为校长。

    要说上一任校长，那可是很多年以前了，怎么可能会这么年轻？”

    虽然一人提出了猜测之后，其他人纷纷摇头，将他的想法给打消了。

    因为这男子看起来实在是太过年轻，和他们不相上下甚至于比他们还要年轻，看起来着实不像是前辈啊……

    周承德在走回去休息之后也听到了这样一番议论，表情顿时也变得十分诡异。

    身为校长，这实力不强一点还真是不行。

    一旦被学生给追赶上了，在大家的猜测中，这学生都快成为自己的老师了。

    这样的猜测未免也太过分了吧？

    简浣纱听见这传言之后亦是有些忍俊不禁，再看着校长那复杂的表情，最终还是没有忍住直接笑了起来。

    “周校长这么多年了怕是还没有受过这样的委屈，竟然有人说他是百里红妆的学生，哈哈。”

    任七亦是很不给面子地笑了起来，主要是这样的猜测实在是太过诡异了。

    温子然和上官盈盈听见这一番话的时候本就有些想笑，只是想着对方乃是校长，自己若是偷笑未免太不给面子了。

    此刻见到两位院长带头笑起来，他们自然也就没有顾虑了，想想着实不是一般的好笑。

    “红妆如果知道了大家的猜想一定会惊呆的。”

    上官盈盈轻笑，她还真没想到大家的想象力如此丰富。

    红妆就算是易容了，这看起来的差距也不小吧，怎么也不可能会是校长的师父啊！

    简浣纱在服下了疗伤药和恢复元力的丹药之后也没有再迟疑，迅速和任七加入了战斗圈。

    “妖域的那些家伙这一次是想要一鼓作气，借着这个机会冲破我们的防线，从而直接进入明耀城。

    现在红妆来了，她是九品境高手，对这情况能有一定的转机。

    我们尽力撑住，若是能趁着这个机会尽量剿灭几个高手，那么我们接下来的形势应该能有所缓解。”

    简浣纱神色认真，脸上透着前所未有的认真。

    今天其实对于他们而言是黑色的一天，饶是每个人都在拼命地守着，但他们心里很清楚，这差距实在是有些大。

