    不过，虽然赚了这么多钱，但项南丝毫没有声张。

    一则财不露白。现阶段，普通人年收入才几百块。项南一下子赚三千余万，属实是太吓人了。

    所谓太高人愈妒，过洁世同嫌。他赚这么多钱，肯定会引来嫉妒之心。到时候，肯定惹出不少的麻烦。

    二则，现在大环境对私营经济也不友善。八二年，温洲就出了八大王事件，几位先富起来的人，被以投机倒把罪判刑入狱。

    八零年代末的时候，傻瓜瓜子的老板，也因为经济问题被立案侦查，九一年被判入狱，九二年才宣判无罪。

    而他们还不过是小本生意，赚了顶多几十万而已，就已经面临牢狱之灾。如果项南卖君子兰，赚三千余万的事传出去，恐怕都够判他死刑的了。

    所以他谁都没敢告诉，连小萍都不知道，他居然做过这个事。

    ……

    进入八五年，又发生了三件事。

    一是，军委宣布百万大裁军。

    十一个军区整编成为七大军区，其中汉阳、春城、福洲、乌木四个军区，通通撤编。

    各总部、各军兵种、各大军区和国防科工委机关及其直属单位，撤并机构，人员精简百分之四十。

    就连总政歌舞团都在精简，裁撤了大批的冗员。不过项南、小萍这样的业务骨干，根本不担心裁撤的问题。

    总政想留他们还来不及，怎么可能把他们裁掉。话说回来，就算他们真的被裁，刚走出门口，就得被其他单位抢走。

    八一厂、北影厂、上影厂、央视、《收获》杂志社、《十月》杂志社、《小说月报》杂志社等等，可都巴不得想挖他们呢。

    所以，项南、小萍都不担心。

    ……

    二是中央进行了第二次工资改革，推出《國家机关和事业单位工作人员工资制度改革方案》。

    该方案调整了之前工资制度中不区分具体项目的做法，规定机关和事业单位人员工资由四部分组成，有基础工资、职务工资、工龄工资、奖励工资。

    这就使得项南和小萍的工资都有了一个极大地飞跃。小萍的月薪由八十元，提升至了三百元。项南的月薪由一百七十七元，提升至一千两百元。

    虽然他们两人早就不指着工资生活，但工资提升还是好事一件。

    ……

    三是，小萍的继父，在政协待了两年之后，终于正式退休了。他的退休待遇是厅级，一个月有近千元退休工资，也算是不错的了。

    不过彻底退下来之后，手上的权力基本没了。比如原先打个电话，厅里就能派车过来，现在基本不可能了。

    就连小萍妹妹的工作，他也都帮不上什么忙。最后，还是小萍的母亲又找上小萍，“好歹她跟你也有一半血缘呢，你身为姐姐的，总不能不管她。”

    小萍听她这么说，忍不住皱起眉头。

    上次帮弟弟安排工作，她也是这么个说辞。想不到，现在又是这么说。还是项南说得对，当初就不该帮她。结果只要开了口子，以后就没个完了。

    “妈，您也知道，我就是个连级创作员，天天就闷在家里写作，我哪有什么门路，哪有什么权力，帮她去安排工作？”小萍考虑了一下，推拒道，她不想再帮这个忙了。

    去年她生孩子的时候，他们家没一个人过来探望她。现在要工作了，终于想起她了，这算怎么回事嘛。

    “你认识得人少，刘峰认识得人不是多嘛，你就让他帮帮忙嘛。”小萍的母亲道，“好歹也是他小姨子啊，总不能不管吧。”

    “妈，您别说这些话了。我拿你们当亲人，你们有拿我当亲人嘛。我来燕京都这么久了，您除了有事找我之外，其他时候多咱来看过我？

    我去年生孩子，我公公、婆婆远在齐鲁，都坐火车赶了过来。您可就在燕京住，但您一次都没来过，更别说帮我带孩子了。”小萍摆摆手道。

    “小萍，别怪我，我是想来的，可是你爸不让。你也知道，他的脾气，我也没办法。”小萍的母亲一脸为难道。

    “那你现在来找我，他怎么又让了呢？”小萍一听，更生气道。

    她有事，他一点都不管。他有事，自己就得帮忙，凭得哪条道理？！

    “小萍，别怪你爸，他就是那么个人。”小萍的母亲劝道，“你就全看在我的面子上，帮帮你妹妹吧。妈代她求求你了~”

    “我不帮。她都没拿我当过姐姐，天天骂我是拖油瓶儿，我干嘛要帮她？”小萍再次拒绝道。

    “小萍，妈你知道你受了很多委屈，可是当年要不是你爸收留，咱们娘儿俩早就饿死了。”小萍的母亲劝道，“他再怎么说，也养了你十年呐。难道你就一点不念这份情，难道你非让我给你认错么？”

    小萍听她这么说，顿感无奈，只好长叹了一口气。

    “好吧，我再帮你最后一次，以后我希望你别再来找我了。我就当我是天生地养的，没有你这个母亲，更没有这些弟弟妹妹。”

    “小萍，我就知道，你还是念着这份情的，还是个会感恩的好孩子。”小萍的母亲见她答应了，顿时开心的道。

    小萍听她这么说，脸色变得铁青。

    ……

    随后，她就把这件事告诉了项南。

    “刘同志，你骂我吧，我还没能狠下心来。”她哭丧着脸道。

    明明早就在心里下定决心，要跟那家人彻底划开界限。可是当她找上门来时，她又忍不住点了头。害得她都恨自己没骨气，活该受欺负。

    “不怪你。”项南摆摆手道，“你能答应帮她，说明你这个人心地善良。我当初就是看中你这点的，又怎么会怪你呢。

    不过，以后这种事，你拒绝不了，就把它推给我吧，我来做这个恶人。不要自己先答应，完了事后再后悔。”

    “嗯。”小萍点了点头。

    项南随后还是帮小萍的妹妹找了供销社售货员的工作。小萍的妹妹随即开开心心就去上班了。

    ……

