    轰轰轰！此刻，万陨地尊和九岳地尊都快要疯了，他们两个居然弄丢了星主大人和赐予他们的宝物？

    那万星钟和昊天鼓，一个是星神宫主年轻时候的重宝，凝练了星神宫主多年的力量，早已经变得非凡，上面甚至有星神宫主年轻时候的气息。

    此物，承载了万陨地尊年轻时候的使命，可谓是星神宫中最赫赫有名的至宝之一。

    而另外一个昊天鼓，也非同小可，昊天鼓，乃是大宇山主的至宝，蕴含大宇神山的特殊之力，象征着大宇神山的图腾之力，地位无穷。

    这两件宝物无论哪一件，拿出来都是极其不一般，虽然这两件重宝都不是天尊至宝，否则星神宫主和大宇山主也不会将之束之高阁，留在了两大顶级势力的藏宝阁中，因为这两件宝物对星神宫主和大宇山主的帮助其实并不大了。

    可再怎么说，这也是两位顶级势力掌权者在遥远的岁月前，突破天尊之前所使用的重宝，虽然不是天尊至宝，但真正论威力，却比起一些普通的天尊至宝，根本弱不了太多了。

    更重要的是，这两件宝物，巅峰地尊就能催动，这远比所谓的天尊宝器更加适合万陨地尊等强者。

    这两件宝物，是星神宫主和大宇山主在两人进入万象神藏之前赐予两人的，目的是为了让两人在这万象神藏中能够保护自己自己势力的强者，可现在，万星钟和昊天鼓竟然被秦尘夺走了。

    这要是让星神宫主和大宇山主知道了，非杀了他们两个不可。

    此际，万陨地尊和九岳地尊都疯狂了，发疯般的冲杀向秦尘，轰轰轰，混沌气涌动，万陨地尊和九岳地尊不断朝着秦尘逼近。

    不仅仅是万陨地尊和九岳地尊，鬼虫地尊、巨目地尊还有其他的巅峰地尊们，也一个个神色惊怒，杀气腾腾。

    他们这些来自宇宙诸多顶级强族的巅峰地尊们，竟然被两个小辈困在了大阵之中，虽然在他们的轰击下，对方终于承受不住收起了那可怕的魔神大阵，可还是让这些巅峰地尊们神色恼怒，一个个愤怒不已。

    “那究竟是什么宝物？”

    渊魂地尊等人眼瞳绽放幽幽光芒，心中震撼不已，能一瞬间困住这么多的的巅峰地尊，看的在场许多人都为之动容，甚至大族领袖都在心中一沉。

    要知道，之前被困住的还有其他顶级种族的强者，虽然万陨地尊的万星钟和九岳地尊的昊天鼓被困住了，但是还有巅峰地尊手中有着顶级尊者宝器。

    这些巅峰地尊们手持顶级尊者宝器，这是多么可怕的破坏力，但是，在这短时间内万陨地尊他们依旧没能攻破这座魔神大阵。

    到最后，还是魔厉承受不住主动收起了百魔神阵。

    顶级尊者宝器，这场上这群巅峰地尊眼里，那可是无敌之兵，但是，短时间之内依然攻不破那魔神大阵，可想而知这魔神大阵究竟有多么可怕了。

    ?因此，在场不仅是万陨地尊他们动了，还有很多顶级强者亦是疯狂杀来，不过他们的目光是盯着魔厉，很显然，目的都是为了魔厉身上的百魔神阵。

    “哼，走！”

    秦尘和魔厉见状，俱是冷笑一声，没有任何的担忧，而是继续向前深入。

    此际，他们已经来到了九千里的地域，距离那黑暗星辰不足千里，短时间内根本不用担心万陨地尊他们能杀过来。

    就在秦尘和魔厉欲要继续向前的时候，突然间，轰的一声，剧烈的轰鸣响彻，无尽的混沌本源冲天。

    就在这个时候，那黑暗星辰之中突然冲起一缕缕的混沌本源，这一缕缕的混沌本源如同神剑一样直冲入虚空，在虚空上交织在一起，形成一幅瑰丽的场景，恐怖的混沌潮汐如同汪洋，席卷而来。

    ?“发生什么事了？”

    突然间的变化，在场所有人都不由得吃惊，立即向黑暗星辰深处看去。

    ?秦尘回头一看，一见这混沌本源冲天，顿时目光一凝，他此刻站在了黑暗星辰九千里处，距离黑暗星辰极尽，双眸绽放神光，隐约间看到，在那黑暗星辰之中，竟然有着一个混沌漩涡出现，在那混沌漩涡中，似乎蕴含着一个混沌世界，有一种仿佛面对初始宇宙的震慑之感密码而来，令秦尘心神剧震。

    “人族小子，那里应该是这黑暗星辰的内部空间，如果混沌玉璧在这黑暗星辰之上，那么定然在这内部空间之中。”

    洪荒祖龙看到那漩涡，当即对着秦尘高声道。

    另一边，魔厉眼瞳中也绽放出了神虹，显然罗睺魔祖也必然告诉了他真相。

    “走！”

    秦尘神色激动，这混沌漩涡，还是第一次出现，秦尘自然不愿意错过这个机会，在这混沌漩涡出现之后，秦尘立刻催动脑海中的混沌青莲，朝着那混沌漩涡走去。

    “轰”的一声巨响，一声崩天，这个时候，万陨地尊等人已经杀到了距离秦尘几百里的地方，体内星光璀璨，运转尊者本源之力杀将而来。

    这里面，还有其他顶级种族的巅峰地尊强者。

    一位巅峰地尊手持顶级尊者宝器，这是何等骇人的气势！尊威狂舞，如同一尊狂怒的神灵一样，这也不怪他狂怒，身为顶级势力的领袖，手中有顶级尊者宝器还被一个晚辈困住，这绝对是他的奇耻大辱。

    “小畜生，交出万星钟，否则本座绝不饶你！”

    万陨地尊浑身星光闪烁，如同一尊天神，怒吼说道，怒吼之声崩碎虚空。

    ?“走！”

    秦尘根本不理会万陨地尊，心中低喝一声，在刹那之间，秦尘冲向那混沌漩涡。

    轰！一股可怕的混沌潮汐轰击在秦尘身上，过了九千里的距离，这混沌潮汐中蕴含可怕的冲击，令得秦尘闷哼一声，身体传来嘎吱之声。

    但是秦尘丝毫没有停顿，灵魂海上空，混沌青莲万古映照，抵挡着混沌潮汐之力，甚至连那混沌本源都顾不得吸收，一点点逼近混沌漩涡。

    因为，谁也不知道这混沌漩涡究竟会持续多久，万一错过，秦尘生怕自己再也找不到机会。

    

