    禅阳天尊的真血，由禅阳天尊亲手加持，如此真血，拥有着不可思议的魅力，它蕴藏着极为强大的力量。

    一瓶禅阳天尊的真血，可谓是无价的瑰宝，对于阴阳禅门来说，如此一瓶真血，当作镇门之宝都有过之而无不及。

    对于阴阳禅门的弟子来说，乃至是诸位老祖，那怕仅仅是一滴的禅阳天尊的真血，那都是无比的滋补。

    特别是对于年轻弟子来说，若是有机缘服下一滴禅阳天尊的真血，那必定是胜过几十年乃至是上百年的修行，此可谓是大造化也。

    现在白翦禅双手捧着禅阳天尊的一瓶真血，那是多么充满诱惑的事情，如此一瓶的禅阳天尊真血，不知道让多少人看了都忍不住垂涎欲滴，此乃是大补之物。

    “禅阳天尊的真血。”不知道多少修士强者，乃至是大教老祖，看着白翦禅双手所捧着的宝瓶，都忍不住咽了一口口水。

    “如此一瓶真血，若是服之，不仅是道行突飞猛进，还能绵长寿元。”有世家元老都看得口水直流。

    虽然大家都看着这么一瓶真血口水直流，不过在场也没有任何人敢动手去抢白翦禅手中的这一瓶真血。

    双手捧着宝瓶，白翦禅当然知道这一瓶真血对于他们阴阳禅门来说是意味着什么了。

    那怕他们阴阳禅门底蕴再深厚，珍宝再丰富，但是，如此一瓶禅阳天尊的真血，对于他们阴阳禅门来说，依然是弥足珍贵。

    但是，今日白翦禅必须作出一个选择，事实上，他唯有一个选择，除此之外，他再没有选择，今日，他与李七夜之间，不死不休，就算是他战败了，也唯有一死。

    此时，阴阳禅门的一些老祖都不由屏着呼吸看着白翦禅，看着他手中所捧着的禅阳天尊真血。

    最后，白翦禅将心一横，一仰首，听到咕嘟咕嘟的声音响起，他把这一瓶的禅阳天尊真血一饮而尽，一滴都不留。

    “这，这太冒险了。”就算是阴阳禅门的老祖，看到白翦禅把这一瓶禅阳天尊的真血一饮而尽，都不由轻轻地摇了摇头，但是，此时白翦禅已经把满满的一瓶真血一饮而尽，就算是想阻止也不可能的事情了。

    “这，这太疯狂了。”看到白翦禅把一瓶的禅阳天尊的真血一饮而尽，所有人都不由为之骇然，特别是那些大教老祖，都不由一双眼睛睁得大大的。

    “这，这简直就是自寻死路呀。”有大教老祖看着白翦禅把所有的真血一饮而尽，不由抽了一口冷气，说道：“若是撑不住，他必定会爆体身亡。”

    “就算是撑住了，这一战下来，只怕他也好不到哪里去，这可是满满一瓶的禅阳天尊真血，时间一久，必定会摧毁他的道基，就算他手段逆天，保全自己的道基，只怕都会留下无法恢复的创伤。”一位大人物轻轻摇头。

    不少人看着白翦禅喝下了禅阳天尊的真血之气，都瞠目结舌，有点常识的人都知道，虽然说，无上天尊的真血乃是大补之物，但是，真血之中所蕴藏的力量，那不是一般修士强者所能承受的。

    就算有人能服用这样的真血，那都是一滴一滴地少量服用，或者是通过其他的灵药宝丹稀释之后再服用。

    像白翦禅这样一口就把满满一瓶的真血一饮而尽，那简直就是太疯狂了。

    “轰——”的一声巨响，在白翦禅刚把禅阳天尊的真血一饮而尽之时，他全身一下子爆炸一样，瞬间轰出了亿万光芒，在这刹那之间，好像千百颗太阳在他身体里面爆炸一样，可怕的力量瞬间冲击而出。

    在“轰”的巨响之下，冲击而来的力量摧枯拉朽，无数的树木沙石瞬间被轰得粉碎，也不知道有多少修士强者瞬间被这突然冲击而出的力量轰得飞了出去。

    就在可怕的力量轰出的瞬间，白翦禅瞬间鲜血狂喷，他根本就无法压制住那翻滚沸腾的真血，与此同时，他全身响起了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之声。

    在眨眼之间，只见白翦禅全身出现了一条条的裂缝，每一条裂缝都能看到身体的内脏，触目惊心。

    他全身的鲜血从身体裂缝狂飙而出，染红了衣裳，这使得白翦禅一下子犹如成为了一个血人一样，全身衣裳都被自己的鲜血所染红了。

    “起——”白翦禅狂吼着，捏法诀，吐真言，御大道，他的先天道身一下子喷涌出了光芒，听到“轰”的一声下沉镇压的闷响，他欲凭借着自己强大的功法与先天道身压制住可怕的真血力量。

    在这闷响之下，果然是起到了作用，他体内炸开的真血力量一下子被遏止住了，轰然而出的光芒也一下子稳住了。

    “加油，白少主——”看到白翦禅奋力去压制体内的真血之时，也有大教圣女挥着粉拳，为白翦禅鼓劲喝彩。

    但是，白翦禅也仅仅是能把真血的力量遏止一下子而已，下一刻，听到“喀嚓”的崩碎声再一次响起，他的先天道体也一样遏止不住真血的力量，他身体一下子出现了更多的裂缝，在眨眼之间，裂缝间喷涌出了鲜血。

    “喀嚓”清脆碎裂声音响，只见白翦禅的眉心已经出现了裂缝，鲜血飙射而出。

    “不好，眉心已裂开。”看到这样的一幕，不少人惊呼一声，如果白翦禅的眉心都崩裂的话，那么，不要说向李七夜出手，他护命的机会都没有。

    “启阵，守护。”见到这一幕，阴阳禅门的老祖无可奈何，大喝一声，再一次调动了千万大军的古之大阵，这一次，不是发动攻击，而是为了守护白翦禅。

    听到“轰”的巨响，这个巨大无比的古之大阵再一次爆发，只见千万大军融为一体，随着散发出璀璨光芒的时候，一条条粗大如铁链一样的大道法则冲天而起。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，无数的大道法则刹那之间锁在了白翦禅的身上，眨眼之间，大道法则密密麻麻地锁住了白翦禅，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，无数法则好像一下子烙印在了白翦禅的身上，融化为了一身铠甲，而且与白翦禅的身体融合为一。

    最终听到“砰”的一声响起，好像是一个巨大而又沉重的铜墙铁甲融合在了白翦禅的身上了一样。

    在如此强大的力量支撑之下，终于让白翦禅喘过气来了，听到低沉的“轰、轰、轰”闷响之声在白翦禅身体里面传了出来。

    在这一刻，遏止住了真血力量的白翦禅终于能把这股力量化为己用了，在他的先天道体催动之下，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见他身上的所有裂缝在眨眼之间愈合。

    “这也行。”看着白翦禅终于把禅阳天尊的真血化为己用，让所有人都呆了一下。

    刚才的那位世家元老也不由喃喃地说道：“这太出人意料了，他熬过了这一个生死关卡，那就意味着他一辈子受益无穷了，禅阳天尊的真血被他化为己有，一旦这一场决斗他胜出的话，他的道行必定会突飞猛进，未来必能成为道君。”

    在刚才，很多人都认得这一次白翦禅危险了，如此冒险地喝下了满满一瓶的真血，不死也要重伤。

    但是，没有想到，现在却被他熬过了生死关卡，这让他受益无穷。

    “阴阳禅门的古之大阵，的确是了不起呀。”也不知道有多少大教老祖看到这样的一幕，也都不由为之羡慕。

    虽然说，白翦禅是在古之大阵相助之下，才熬过这个生死关的，但是，也只有阴阳禅门才拥有这样的底蕴，才拥有如此强大的古之大阵。

    “轰——”的一声巨响，稳住了真血力量的白翦禅，在这刹那之间，给人一种脱胎换骨的感觉，在这刹那之间，他全身炽焰喷涌而出，倒卷天穹，横扫寰宇，犹如万古无敌一样。

    在巨响之下，可怕的血气淹没了九天十地，遮蔽了万界。

    在这“轰”的巨响之下，白翦禅身后浮现了一尊高大无上的身影，他站在那里，混沌演化，阴阳沉浮，六道轮回，似乎，犹如化作了亘古一样，在这刹那之间，白翦禅也一下子变得高大无比。

    “禅阳天尊——”看到白翦禅身后所浮现的身影，所有人不由惊呼了一声，不知道让多少人为之肃然起敬，不知道多少人为之一拜。

    禅阳天尊，虽然他亲身未临，但是，这个身影所散发出来的气息，却让人敬畏。

    在这一刻，白翦禅站在那里，给人一种屹立天地、俯视众生的感觉。

    在以前，白翦禅已经足够强大了，但是，现在他的力量又是迈出了一个全新的境界，迈入了天尊这个层次。

    这是一种跨境界的突破，一般而言，不可能借外物而实现，但是，白翦禅却实现了，不得不称之为是一种奇迹。

    所以，在这个时候，不少人都望向五位古祖，此时的白翦禅，已经迈入了他们天尊这个层次了。

