    当街杀人的“凶犯”秦源，很快就被捕快押入了大牢，身上套着象征重刑犯的脚镣和枷锁，蹲到了一个狭小的牢房之内。

    捕快自然没资格知道他的身份，于是锁牢门的时候，照例跟他暗示了一番。

    “小公子，这牢里的条件可不怎么好。要想过得好啊，最好知会家里一声。另外，有什么要置办的，你也可以跟我说，呵呵呵。”

    秦源没说话，只是也笑呵呵地看着他。

    捕快觉得这小公子不识趣，于是给牢里另外几个老犯使了个眼神，准备先给他立立规矩。

    照理说又是装逼打脸的桥段了，可是秦源实在提不起多大的兴趣。

    毕竟实力差太大就没爽点，说难听点就这种情况，他使全力进行脑补，都不带有半个星光冒出来的。

    于是问道，“你们京兆尹大人呢？”

    捕快“嘿”了一声，正想出言教训呢，却只见京兆尹常大人“神奇”地就出现在了他的身边。

    捕快赶紧笑呵呵地说道，“启禀大人，按照您的吩咐，人犯已经擒拿！大人果然神机妙算，猜到他就在那个茶社……”

    还没等他说完呢，只见常大人烦躁地打断道，“行了行了，赶紧松绑放了。”

    “放了？”

    “放了！”常大人黑着脸，拖着长音说道。

    废话，钟载成那厮可是说了，人抓来以后一定要好生招待，若是少了半根毫毛，他就要亲自来京兆府“说理”。

    他要是来京兆府说理，那肯定要说得鸡飞狗跳，说得他堂堂京兆尹都没地儿说理去，想想都头大。

    这厮可是出了名的说自己的理，让别人没理可说。

    上一个试图跟他说理的，是新原州七宗十二门的总盟主、有着一百八十年基业的万青剑宗的宗主、大宗师赵啸。

    后来他死了。

    嗯，从此大成国最乱的新原州，全都被钟载成“说服”了。

    其实光钟载成一个，常大人也不至于烦成这样。

    关键是钟载成说完，又来了清正司的人，说是要带走人犯秦小宝，立即、马上。

    常大人这头正犹豫呢，忽然又来了禁军的人，说是奉姜大人之名，要带秦小宝回去，即刻、现在。

    这下常大人就彻底傻了，他娘的这是怎么回事，京兆府这是捅了马蜂窝吗，一个个的都来要人？

    一开始他还在想，能让钟载成出马，这秦小宝应该有个很厉害的爹。

    但是现在他只想问，这货到底有几个爹？

    可是人只有一个，这些大佬他又一个都得罪不起，到底给谁好？

    于是左思右想，他只好决定，把人放了。

    别问，问就是他自己跑了。

    你们爱上哪找上哪找去，本府这头还得接着搜真凶呢，没工夫陪你们玩！

    捕快见京兆尹大人都黑脸了，也不敢再说话，赶紧打开牢门，替秦源解开枷锁镣铐，让秦源出去。

    牢房里那几个老犯此刻纷纷一脸庆幸地拍胸口，特娘的合着这小子有大背景呢，还好京兆尹大人来得快，要是再晚一步兄弟们都动上手了，到时候……后果不堪设想。

    秦源笑呵呵地冲京兆尹拱了拱手，说道，“多谢大人。”

    京兆尹也不想多说，挥了挥大袖，“秦公子，请便吧。”

    却等秦源快走出牢房时，这位常大人又按捺不住好奇心，上去问道，“秦公子，敢问令尊是？”

    “我爹啊？”秦源莫名其妙地看了京兆尹一眼，说道，“以前是个武馆的教头，后来去世了，怎么了？”

    “啊……没事，没事，公子请便。”

    看着秦源的背影，京兆尹深深地叹了口气。

    连个出处都没有，就一堆人出来保……看来这年头，京城的官是越来越不好当了，再干几年还是告老还乡去吧。

    秦源一出门，就看到清正司的残脚登远远地望着他。

    确定他平安出来后，残脚登冲他一笑，然后就转头一瘸一拐地回去了。

    这边，又一个穿着禁军服饰的人过来，问道，“你就是秦小宝？”

    秦源道，“正是，你是？”

    那人嘿嘿一笑，说道，“出来就好。姜大人无意间得知你被京兆府抓了，特地派我们来问问。”

    说完，抱了个拳，那人也走了。

    秦源心想，姜大舅子还挺有心的，有机会也给他弄点功劳去，增进增进感情。

    不过有意思的是，姜大舅子竟然也不关心自己到底杀没杀人。

    难不成在他眼里，杀一个奸商无所谓？

    秦源出门后，在旁边找了个客栈，先住了进去。

    然后又把阿大、阿二、阿三、阿四全部放出去。

    嗯，阿二和阿三全都被他招回来了，一是晚上的行动很重要，二是它们在两个地方趴了那么久，也没听到什么有价值的东西。

    阿二是最兴奋的，毕竟他趴在楚宴修的房间里已经好几天了，一动都没动，憋得快要爆炸了。

    昨天他还认真地用意识提醒秦源，这样下去它会锈掉的，但是被秦源以他不是金属为由驳回了。

    纸人很快以“李长青”所住的柳云客栈为中心，在距离其半里路左右的东南西北四个角的屋顶，埋伏了下来。

    这样，纸人就能在最大视野内监视他们。

    这已经是最佳方案了，因为秦源怀疑他们之中有大宗师，而大宗师的强大神息，能在数十丈内发现移动的纸人，所以纸人要么在数十丈内一动不动，要么就在半里外移动，远远地观察。

    一切安排完毕，秦源先上床打了个盹儿。

    心里又寻思着，等晚上办完事，就去苏若依家找她睡觉去，美滋滋。

    不过去苏若依家的路，正好经过钟府，得避开才是，要不然弄不好就碰到老丈人遛弯儿，那晚上只能睡钟府了。

    ……

    这边，某巷子口。

    百里长卿依依不舍地对苏若依说道，“苏姑娘，我真的不可以进去吗？我，我想喝口水。”

    关于“喝水”的借口，百里长卿也是刚刚灵光乍现想到的，觉得简直太妙了。

    这么大老远地护送她回家，她好意思不请自己喝口水吗？

    其实他也没有太复杂的想法，就是想跟苏若依多说会儿话，要是秦源这种老狗说出这话来，那目的性就完全不同了。

    当然，还有一个很大的不同，那就是秦源一旦说出这话来，是有九成九的把握能进去的，而百里长卿这样的嫩鸟，迎来的只有被拒绝。

    苏若依简直快受够了，方才她已经说了好几次不用他送了，他非要送，这会儿竟然还想进自己家……喝水？

    喝你个头啊，小秦子都不至于这样！

    咦，为什么要提他？

