    理查德？

    安德烈？

    杀他？

    为啥？

    【@#￥%&……？？？】

    这一瞬间，饶是兼具着成熟、聪明、恬静、温婉等诸多素质的莲，也无法避免地陷入了宕机状态，直接僵在了原地。

    倒不是说她反应不过来，事实上，正因为她很快就反应过来了，才会如此震惊，乍一瞅就跟刚被雷劈过似的，傻敷敷地瞪大眼睛愣那儿了。

    虽然清楚理查德和安德烈早已交好这件事的人并不多，知道两人都对特蕾莎疼爱到丧心病狂程度的人更少，但莲·鸢蕊和福斯特·沃德两人并不在其中，他们早在读二年级的时候就知道了。

    所以再结合少女刚才的那番话，答案其实真的很好猜很好猜。

    试问，那两位德高望重、不苟言笑的面瘫院长究竟会在什么情况下会同时想要干掉一个人呢？

    答案非常简单，那就是牵扯到不是亲闺女，但胜似亲闺女的特蕾莎的时候。

    任何知情者都不会怀疑，如果特蕾莎被哪个不长眼的人欺负了，那两个老人绝对会在顷刻间化身为修罗，想尽一切办法将加害者撕成碎片。

    然而按特蕾莎的说法，她似乎是在担心两位老人对明明跟自己扯不上半点关系的，隶属本届交流大会圣教联合代表团的见习人员，曙光教派麾下的黑梵牧师不利。

    天地良心，两人彼此之间甚至连见都没见过一面。

    那么问题来了——

    为什么与黑梵牧师并无牵扯的特蕾莎会担心前者被自己那两位‘父亲’杀死呢？

    看到这里，大家想必已经猜到了，那就是特蕾莎怕不是想跟黑梵牧师产生一点‘牵扯’，而且还不是一般的牵扯，而是能让理查德和安德烈产生杀人欲望的牵扯！

    嗯……如果咱们再继续推理下去的话，那不是自欺欺人就是在水字数了，所以直接进结论——

    “虽然毫无道理。”

    之前就隐约猜到了答案的福斯特捏了捏眉心，深深地叹了口气，在与刚刚平息瞳孔地震的莲交换了一个眼神后，目光分外复杂地看向特蕾莎：“但是……如果我没判断错的话，特蕾莎你……不会是喜欢上那位黑梵牧师了吧？”

    “呜！”

    逐渐恢复了冷静后，俏脸慢慢开始泛红，在福斯特说完刚才那番话后更是连耳朵都被染成害羞色的特蕾莎跌坐在椅子上，一边用自己的麻花辫轻挠着脸颊，一边用气若游丝的声音喃喃道：“黑梵牧师是……王子大人！”

    “哈……”

    一听这话，本来还能勉强站在地上的莲无力地笑了一声，双眼一翻，竟是在这猝不及防的冲击下失去了意识，直挺挺地倒了下去。

    “莲，冷静一点。”

    福斯特眼疾手快地扶住了莲的身体，用并不是很冷静的声音说了一句，然后抬手一挥，隔空从不远处拉过一张单人沙发，小心翼翼地将莲放了上去，一边抬手拂过后者的额头，利用某种手段唤醒后者，一边转头有些走音地对特蕾莎说道：“你也冷静一点，特蕾莎。”

    只可惜少女此时此刻正眼神朦胧地看向窗外，也就是资料上写的‘黑梵牧师在学园都市所住的【垂青】旅店’……的反方向，目测一个字儿也没听进去。

    “小特蕾莎！”

    而刚刚悠悠转醒的莲则是发出了一声轻呼，仿佛背上装了弹簧般从沙发上弹了起来，然后宛若瞬移般消失在原地，并于0.27秒后出现在特蕾莎面前，用力按住了后者那纤细的肩膀，颤声道：“你……你你你你……你的意思该不会是说……你喜欢上那个黑梵牧师了吧？！”

    少女抬头看向自己这位几乎从未失态过的学姐，嘴角翘起了一弯甜蜜的弧度，轻轻点了点头：“嗯！”

    “你们就连见都没见过一面啊！”

    莲看上去似乎随时都可能再次昏倒。

    “不用见面也知道的……”

    特蕾莎垂下眼眸，一边无意识地用食指绕着自己的麻花辫，一边轻声道：“虽然他很怕麻烦，却总能够在有人需要他的时候挺身而出，他很温柔……而且不是我这种故作姿态的温柔……也不是莲前辈那种暖洋洋的温柔，而是……润物细无声的，就像幻觉一样却又确实存在的温柔，嗯，还非常体贴！”

    莲：“？？？”

    福斯特：“？？？”

    “他其实不太会藏自己的情绪，偶尔也会任性，却绝不会因为这份任性牵连到别人，大多数时候都会把不好的事压在心里。”

    特蕾莎并没有注意到两人的异样，也没有意识到自己的发言是多么骇人听闻，只是自顾自地继续说道：“虽然在有人能做到一样的事时，他多半会选择逃避，但如果是只有他才能做到的事，就算再怎么不情愿，也会为了别人站出来，他比很多人都心思细腻，也很会照顾别人的情绪，他……”

    “停！”

    莲几乎是尖叫着打断了特蕾莎，随即捂住自己的额头呻吟了一声：“这都什么跟什么啊，难道你之前跟黑梵牧师认识吗？”

    “不认识。”

    特蕾莎用力摇了摇头，然后又用力握了握小拳头，似是给自己打气道：“但是现在认识也不晚呀！”

    “就我个人看来，特蕾莎……”

    福斯特面色微妙地又隔空唤来一把椅子，与莲并排坐在特蕾莎面前，面色微妙地问道：“莲的意思应该是，既然你之前与黑梵牧师并不认识，那么刚才那些诸如他‘温柔体贴’、‘心思细腻’的结论究竟是怎么得出来的？事实上，我同样也抱有相同的疑惑。”

    特蕾莎有些困惑地歪了歪头，不解道：“怎么得出来的？黑梵牧师他……就是这种人啊。”

    福斯特满头黑线地沉默了半晌，才干声道：“我不是问你黑梵牧师他是不是这种人，我问的是你为什么会觉得黑梵牧师是你说的那种人，我表达清楚了没有？”

    “唔……该怎么说呢……”

    特蕾莎苦恼地甩了甩自己的三股辫，若有所思地沉默了半天，才指了指旁边的那叠卷宗：“就是从这里面看出来的呀。”

    “从这里面？”

    福斯特皱了皱眉，随即瞳孔骤然收缩：“等等，你的意思是，苏米尔那一战跟黑梵牧师有关？”

    “不是一战哦，福斯特前辈。”

    特蕾莎摇了摇头，轻快地说道：“在我看来，苏米尔那边的战役至少要分十四个阶段，唔，而黑梵牧师大概是在第四个阶段尾声出现在的苏米尔吧，不过他一开始似乎并没有得到太多重视，只是指挥着小股部队进行流窜作战，我注意到卷宗里有一个名叫‘火焱阳’的战争祭祀被重点提及了几次，嗯……应该就是黑梵牧师在给他出主意吧。”

    同样翻阅过这那场战役相关情报的福斯特眉头紧锁，想了半天都没弄明白特蕾莎究竟是怎么得出这个结论的，不过他也没太纠结，只是顺着对方的话问道：“然后呢？”

    他相信特蕾莎的判断，至少在眼下这个话题中，特蕾莎·塔罗沙绝对是当之无愧的权威。

    “然后呀，然后黑梵牧师就在某个时间点接受了苏米尔一方的指挥工作，其实我很好奇为什么他没有指挥北伐军的，他当时好像是圣教联合的随军牧师吧。”

    特蕾莎深情款款地看着旁边那一摞卷宗，莞尔道：“在那之后，圣山侧的每一步棋几乎都是黑梵在走，刚我说的那些内容，与其说是我看出来的，还不如说是黑梵牧师通过那一份份战报亲口告诉我的~”

    “也就是说……”

    终于勉强恢复了镇静的莲做了个深呼吸，难以置信地看着特蕾莎：“你认为自己从黑梵牧师的指挥手法上看透了他这个人？这也可能吗？”

    最后一句话是向福斯特问的。

    “抱歉，我不清楚，只不过……”

    福斯特摘下眼镜，有些疲惫地靠在椅背上：“虽然我只跟黑梵牧师见过一次面，而且他给我的感觉与特蕾莎的描述颇有出入，但不知道为什么，我竟然愿意相信特蕾莎是对的。”

    莲贝齿轻咬，拿过福斯特的眼镜用帕子轻轻擦拭了起来，强作镇定地问道：“所以呢？”

    “所以这个话题可以告一段落了。”

    福斯特转头看了眼似乎再次恍惚起来的特蕾莎，无奈地耸了耸肩：“而且重点本来也不是这个。”

    莲用力点了点头，脸色有些苍白。

    其实福斯特也好不到哪儿去，只不过他的表情管理一向比较到位，所以才没有失态的太明显，但莲依然能够敏锐地察觉到后者此时此刻绝对算不上平静。

    这并不难理解，就像理查德与安德烈两位院长都把特蕾莎当做自己的女儿来疼爱一样，作为少女最早的两个‘朋友’，无论是福斯特还是莲都非常喜欢这个冰雪聪明、乖巧懂事，虽然总会惹出点乱子但还是无比惹人怜爱的学妹，同为独生子女的他们几乎把特蕾莎当成了一个小妹妹，一个有些特别但无比招人疼爱的小妹妹。

    所以此时此刻，比起诸如告死天使大小姐、学园都市执法队队长、红桃K、天才暗杀者、万能主席大人、温柔大小姐这些，福斯特和莲人设中‘特蕾莎哥哥/姐姐’的一部分已经稳稳地占据了主导地位。

    所以饶是以两人的心理素质，此时此刻也实在是淡定不了了。

    事实上，比起理查德和安德烈两人对特蕾莎在情感领域当一面（只要你开心快乐就好）背一面（那个不知死活的孽畜敢碰我们特蕾莎一根手指就弄死丫的）的态度，同为年轻人的福斯特与莲其实挺看得开的。

    在他们看来，特蕾莎今年毕竟已经十八岁了，在这个最美好的年纪，谈上一两场恋爱，甜蜜一下或者受受伤并不是什么大问题，甚至非但不会特别抵触，偶尔还会在这方面对特蕾莎进行鼓励，比如逗她要给介绍个品学兼优的帅哥之类的。

    只不过特蕾莎虽然也有点向往书上那些甜甜的爱情，平时也被虽然数量不多但经常乱撒狗粮的友人刺激过不少次，但出于性格原因，她还是对‘与陌生人相处’这件事颇为抗拒，所以也就一直维持着现在这个状态。

    结果，好家伙——

    突然之间，特蕾莎竟然迷迷糊糊地说出了‘黑梵牧师是王子大人’这种禁句，直接就把福斯特和莲给击沉了。

    不是不让你谈恋爱！但是圣教联合跟学园都市离得那么远，这种级别的异地恋是不是有点过分了？

    也不是不让你异地恋，可就算是异地恋，姑且也需要一点感情基础吧？你这单方面认识人家之后，连句话都没说过就开始嘟囔‘王子大人’，是不是有点过分？有点花痴？有点不讲逻辑了？

    就算一见钟情也没什么大不了的，感情基础也是可以通过其它方式来维系的，对应的例子无论是吟游故事还是现实世界中也不算少，但就算如此……

    “黑梵牧师可是有女朋友的！”

    莲无力地捧起特蕾莎的小脸，苦笑道：“清醒一点啊，小特蕾莎。”

    “而且据我所知，黑梵牧师和她的女朋友感情非常不错，这件事在曙光教派乃至整个圣教联合中都不是什么秘密。”

    福斯特摆出了一个碇司令的造型，尽可能可靠且威严地表明态度：“而且我之前去那边的时候，还发现他和他的女友住在同一个房间，你懂我的意思吧，特蕾莎。”

    “啊……诶……”

    仿佛被一位单修雷元素学派的法神尽全力来了发禁咒般，特蕾莎如遭雷劈般地僵在了原地，呆呆地问道：“黑梵牧师他……有妻子了？”

    “呃，不是，他应该是没有成婚的，但有一个感情很好的女朋友。”

    “啊！没结婚啊，那我不是还有机会吗！太好啦！”

    “小特蕾莎！你的发言太危险啦！是那种很容易被人讨厌的坏女人言论啊！那种人在吟游故事中通常都会落得很惨的结局啊。”

    “呜……但是人家确实喜欢黑梵牧师啊……”

    “你甚至都没见过他啊！”

    “我知道自己的心情的！看战报就能明白了！”

    “看战报根本就看不明白吧！”

    “看战报完全能看明白哦~”

    “唉，先不说这个，黑梵牧师的那位女友，可是曙光教派的圣女啊。”

    “圣女？”

    “嗯，是曙光教派新发掘的神眷者，晨忘语殿下。”

    “那……那我还是魔女呢！”

    “……你不是最讨厌这个称呼了吗？”

    “现在不讨厌啦！毕竟只有魔女才能跟圣女竞争嘛！”

    “……”

    第一千二百八十三章：终

