    等到青儿离去，那殒神老祖在原地伫立了许久，而后迈步踏入了大殿深处的一处洞府之中。

    在那洞府之内，一尊俊朗男子静静的盘坐在其中，如果陈家修士在此的话必定会面色大变。

    此人，竟然是陈念川。

    陈念川一袭黑色长袍，手脚被神金所铸的铁链所铸，无穷魔气在侵蚀着他肉身和神魂，那是一种难以言喻的折磨。

    殒神老祖复杂的看了他一眼，许久之后开口说道：“真是一个万古罕见的魔修种子，你这等人不修魔实在太可惜了。”

    “哼——”

    陈念川冷哼了一声，确实面不改色的看着他，咬牙抵抗无穷魔气侵蚀，目光冷漠的道：“你究竟想干什么？”

    “不由这么恨我。”

    殒神老祖淡然开口，却难得和煦的笑道：“无边魔煞吞噬心灵，能够侵蚀修士的神志，如果你能挺过去，那么元神之路可期。”

    “我本想死马当活马医，参考你降服魔煞之法，找到帮青儿扶苏神魂方法。”

    “这对你我都是一件好事，不过如今看来我有了更好的方法。”

    陈念川任由无尽魔煞加身，忍受着无边痛苦，发出了惨叫之声。

    许久之后他深吸了一口气，咬着牙开口问道：“你究竟是谁！”

    “我是谁？”殒神老祖沉默了，许久之后有些迷茫的道：“我是劫数下的一缕尘，算不得生，亦算不得死，记不得前尘往事。”

    “只有一个不甘声音告诉我，唯有找回前尘记忆，堪破心中魔障，重新执掌自己的命魂，才能摆脱祂的控制。”

    “否则我将永劫沉沦，坠入无间地狱不复还。”

    陈念川沉默了，东域大荒诸般元神道君之中，唯有殒神老祖最为低调，像是一个禁忌一般少有人提。

    不想他居然跟域外天魔一般，早已被域外魔神掌控了命魂，陷入了身不由己的地步。

    如此，怕是紫胤界的诸般元神老魔，也未必乐意见那域外魔神攻入此界。

    “祂究竟是谁？”

    “一念成仙，一念入魔。”

    “我若被魔煞侵蚀，彻底失了神智，会不会如祂一般，永坠无间地狱之中？”

    陈念川心中发寒，哪怕以他坚硬如铁的意志，此刻感到无比的绝望。

    殒神老祖好歹还是元神老魔，冥冥之中还有一丝神志留存。

    那殒神殿的圣女修为高达元婴中期，可命魂却是彻底被侵蚀，重塑了一道新的意识。

    如果他沉沦至此，是否也会这般堕入黑暗，从此永失本我，再无复醒的机会。

    到时候他还是他吗？

    “不能如此。”

    一瞬间，陈念川咬紧牙关，心中亿万道念头在都在发光：“诸位，你们是要沉沦无间地狱，永世承受无尽痛苦，还是要跟我一起羽化登仙？”

    “羽化登仙。”

    亿万念头在发光，在怒吼着。

    陈念川笑了，目光坚定的道：“助我一臂之力，降服它！”

    “轰——”

    亿万道璀璨的光芒绽开，一丝一缕的加持在了陈念川的信念之上，不断地抵抗着无穷魔煞清晰。

    殒神老祖静静地看着，如深渊一般的瞳孔之中，有了一丝光芒：“亿万念头汇聚的信念之力，竟有如此强大。”

    说到此处，殒神老祖眼眸露出了惊异之色。

    到了他这个境界，天魂、地魂和命魂三魂归一，就算无穷魔煞侵蚀，也难以彻底侵蚀他的神智，所以对他来说殒神岭的魔煞也不算什么。

    可陈念川仅仅只有元婴初期，便能暂时挡住六阶魔煞，如此气魄让他也有些高看一眼。

    “可惜，这需要以被亿万怨念污染的天道之气铸就天道元婴才行，对青儿来说无用。”

    “她需要的，是唤醒神魂之法。”

    许久之后，殒神老祖摇了摇头，这才说道：“你若能将殒神岭的魔煞降服，日后或许有一丝成仙机缘。”

    “不过你只剩下两个半甲子的时间，如果在此之前降服魔煞，那么等到魔渊开启，吾之意志被魔神彻底掌控，便是你的死期了。”

    “……”

    “多谢道友相助。”

    仙杏岛，地底火脉之中。

    陈念之取出赤凰炉，然后对着斜日轮微微一礼，经过斜日轮相助，一个甲子过去这赤凰炉中的魔气终于被彻底炼化。

    那斜日轮看着陈念之手中的赤凰炉，微微一笑道：“这赤凰炉乃是一尊重宝，不仅攻防兼备，而且还是还可以用来炼丹炼器，你可要好生使用。”

    “自是如此。”

    陈念之拜别了斜日轮，就跟姜玲珑道：“九河洲已经同意出手，不过九河洲那边调集兵力还需要几年，我们趁这个机会在做一些准备吧。”

    “也好。”姜玲珑点了点头，然后说道：“你我手中有纯阳神液和两尊宝莲，确实可以尝试合炼一尊至宝了。”

    “那就去炎狱火海吧。”

    两人准备炼制一尊至宝，自然还是用炎狱火海的五阶上品火脉跟容易一些。

    他们抵达了炎狱火海，便借助五阶上品火脉的力量炼制灵宝。

    为了炼制这尊重宝，陈念之不仅拿出了赤焰宝莲，还拿出了那天山雪莲，又融入那一滴纯阳神液，耗时三年这才炼成。

    “好宝贝。”

    看着眼前的宝莲，陈念之露出了惊喜之色。

    炼成之后的宝莲果然没有出他的预料，其品阶已经高达准六阶的地步，称得上是一尊威震天下的准纯阳灵宝。

    此宝乃是一尊防御力惊人的防御灵宝，能发动防御神通两仪神罡，如果是元神后期修士催动的话，那么就算是半步元神道君都难以轻易攻破。

    一念至此，陈念之便微笑着说道：“有了此宝在手，往后你我的安全便有了保障。”

    “是啊，准纯阳灵宝。”

    姜玲珑的眼眸也露出了几分喜色，准纯阳灵宝天下罕见，就算半步元神道君手中也未必能有几尊，可见此宝之珍贵。

    有了此宝在手，只要他们突破元婴中期，那么就算遇到元婴大圆满的大能，应当也足以碰一碰了。

    收了两仪宝莲，陈念之从地火室中走了出来，结果刚出来就遇到了丫丫。

    丫丫看他们出来，便微笑道：“九河洲那边已经准备的差不多了，如今就等我们了。”

