    透明的巨蛋内，小女孩就像是睡着一般双手环抱着双腿并蜷缩在内，她赤果果的身躯在季宇的面前展露无遗。

    银灰的长发，稚嫩且细腻的肌肤，一眼看去甚至还隐隐可见肌肤下串动的莫名符文。

    真实之眼。

    【星神：诺兰星】

    （星神：星球的主宰，是本源意志在物质界面能够投射的实体存在。）

    【状态：一般】

    【生命等级：五级（未诞生）】

    【备注1：星神是星球本源逻辑计算中推导出获得智慧、获得‘生命’才能更好管辖世界的情况下而诞生的存在】

    【备注2：星球本源受制于物质界面规则想要成就星神时间跨度极大，同时也将影响物质界面生命体上限的成长。】

    【备注3：星神与星球本源两位一体，星神是星球本源身躯的延伸，星神一旦诞生，星球物质界面就如地上神国一般，星球本源对物质界面的掌控强度也将提升数倍不止。】

    【备注4：星神与星球本源的重要区别是智慧与情感的萌芽，不再机械化运转的星球本源无疑将得到一个全方面的升华】

    在季宇的眼帘，闪现出的一排排字幕非常简短。

    除了备注的介绍外，诺兰星当前的星神到底是怎样的一个强度，季宇完全无法判断。

    另外，眼前的星神什么时候诞生季宇也完全无法知晓。

    不过，这些不知道其实对季宇而言也并不重要。

    重要的是季宇终于明白诺兰星的物质界面为什么没有出现传奇以上的生命了。

    合着，诺兰星本源将一切力量都用在了诞生星神上面。

    “星神吗？倒是又知道一种新的神明体系了。”

    季宇嘀咕着，同时也开始好奇的打量着眼前的这个还未诞生的星神。

    然而就在季宇打量眼前的星神之时，季宇的脑海却突然传出一个声音。

    “你是谁？”

    这个声音极其稚嫩，但同时却充满一种机械的冰冷感。

    声音的出现虽然有些突兀，巨蛋内的女孩虽然也未睁开眼甚至有任何举动，但季宇却也能知道，这个声音正是眼前这个还未诞生的女神传递出来的。

    季宇愕然片刻，随后倒是顺口便道：

    “季宇，这是我的名字，你是？”

    季宇有些明知故问的味道，不过此时季宇的脑海却传来了回答。

    “我就在你眼前。”

    “季宇，谢谢你帮助我挣脱了威胁，我想知道你来自哪来，为什么你会出现在我的星球。”

    声线依然淡漠，就算说谢谢也一样，缺乏必要的感情色彩，其实和机器合成音也差不多了。

    眼前的星神倒是直接切入主体，一点也不浪费时间。

    对此，季宇当然也乐得如此，有什么说什么倒也挺好的，少些人类的寒暄。

    季宇打量着蛋内的女孩，思维少许转动，随后便微微含笑道：

    “我来自哪里其实并不重要，重要的是我帮助你了。”

    “我们不是敌对关系，相反我还会帮助你，如果你是星球本源的话，我想星球物质界面上出现的某些情况你应该能够感受到吧？”

    季宇话音落下，星神的回答便也跟随而来。

    其反应速度真有点像机械思维，干净利落，完全不需任何思考一般。

    “嗯，情况我都知道了，他们和你都来自同一个地方，气息瞒不了我。”

    “我看不透你，季宇，我想知道你的目的，你为什么帮助我？我能感受到你与我的孩子米切尔搭建了某种联系，也知道你帮助他在短时间内成长为了强大的生命体。”

    “我想知道为什么，另外我也想知道想要吞噬我的存在是什么？能告诉我吗？”

    星神的问题完全在季宇可预料的范围。

    对此，季宇也没什么好隐瞒的。

    “我可以告诉你一切，不过相对的，我也有点好奇你的状态，作为交换，待我告诉你一切之后，我想你也应该能够回答几个我好奇的问题吧？”

    “没问题。”

    星神倒是简单，季宇也摸不清她的思维模式。

    好吧，季宇也不想这些了，立刻便开始叙述有关于紫月入侵正常世界的内容，同时关于季宇的目的，季宇也非常脸厚的道，自己只是为了拯救存在生命的正常世界，同时也想要集中一切力量对抗紫月。

    种种情况，季宇采用了有保留话术叙述。

    然后，只是花费了不到十分钟的时间便将一切大概说完。

    星神沉默了片刻，不过很快就又道：

    “季宇，我能听出你隐瞒了一些事。”

    “你的存在方式很特殊，表面上看起来好像只是一个普通的传奇生命体，但你身上却还拥有让我害怕的力量。”

    “不过，既然你要隐瞒一些事，那么我就不问了，因为你比我强，而且对我也没有恶意，所以，我想让你在我未诞生前保护我，你可以提条件作为交换。”

    星神的语气依旧机械，但逻辑思维倒是挺清晰的，而且根本不懂什么叫含蓄，说话也是极为直白。

    这种直白落入季宇的耳中反而让季宇更好奇了。

    所以，季宇并未第一时间回答星神的请求，而是略有兴趣的道：

    “保护你可以，不过在这之前我需要你先回答我的问题。”

    “好！你说！”

    星神的直接让季宇心中某个想法渐渐扩大，所以接下来季宇立刻便连续问下好几个问题。

    季宇：“你还没有给自己取名字吗？”

    星神：“没有。”

    季宇：“你有智慧，但说话却没有感情，你懂什么叫人格与感情吗？”

    星神：“懂的，星球上只要有的一切我都知道，其一切都能被我复制，人格，感情只要我想随时都可以切换，你想要让我改变一下口吻吗？”

    季宇来了兴趣：“当然，如果可以的话我肯定是希望你说话能带点感情色彩的，这样吧，你以一个讨喜小姑娘的口吻与我对话吧，就如人类的社交那般，可以做到吗？”

    星神：“可以。”

    星神话音一落，然后在季宇有些好奇的等待中，季宇的脑海立刻就出现了一个声音稚嫩且稍显轻快的女音。

    星神：“大哥哥，我这样和你说话你喜欢吗？”

    好吧，季宇整个人都麻了。

    是的，改变太大，季宇都有些没反应过来。

    前一秒还是冰冷的一口一个季宇，下一秒就是变成了‘大哥哥，这样喜欢吗’什么的。

    “大哥哥，你不喜欢吗？我可以再换换，你别生气，我有点害怕。”

    季宇......

    “不，没有，就这样吧，只是你这落差也太大了，我一时间有些没适应过来。”季宇的揉了一下有些头皮发麻的额头。

    “哦，大哥哥你喜欢就好，那个，那大哥哥你还有什么想要问的吗？”

    “如果没有的话，大哥哥你可以保护我吗？只要大哥哥你愿意保护我，我什么都可以听你的哦，而且大哥哥你还看光了我的身子，我以后都嫁不出去了，大哥哥你可要负责哦。”

    星神的女童声音秀的季宇鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    季宇总感觉星神是故意的。

    不，就是故意的，季宇这般笃定的想道。

    不过季宇的性格可不是那种可以被随意愚弄的人，所以稍微整理一下情绪后季宇立刻就含笑道：“保护也罢，负责也行，我都可以答应你，不过你要叫我爸爸，这样，先叫一个试试，如果叫的好，我就答应你。”

    星神说到底可是星球的本源，它绝对是知道爸爸的含义的。

    “爸爸！”

    “爸爸~”

    “爸爸？”

    “......”

    嗯，听着脑海内响起的声音，季宇先是愕然，随后又是不禁莞尔一笑。

    “好吧，我算明白你的大概情况了，不过也好，其实本来我就打算让你叫我爸爸的。”

    “我别的爱好没有，最近倒是迷上收儿女了。”

    星神：“奇怪的爸爸。”

    季宇：“......”

    星神只要有智慧，迟早会明白爸爸这个词的厚重感的。

    现在的她只是模仿人类小女孩的口吻罢了，不过一旦降生，并进一步成长，她迟早会因此与季宇产生无法切割的纽带。

    喊吧，跳吧，以后有我打你屁股的时候。

    季宇颇有些无良的想道。

    不过，插曲也到此为止了，季宇可没那么多的闲心与星神在这里继续闲扯。

    不过也算为了加深以后的纽带吧，季宇立刻道：“好了，你既然你都叫我爸爸了，那么我也给你取个名字吧。”

    “大陆之上，那些人类称大陆为诺兰大陆，而你嘛自然就是诺兰星。”

    “诺兰...恩，好了，就叫萝囡吧！”

    季宇似笑非笑的看着蛋内的女孩，同时还以意念将蓝星认知中萝与囡的含义传递给她。

    星神：“.......”

    星神没有接话，而季宇则已经默认了她认同了这个名字。

    而这之后季宇便与萝囡开始了进一步的互相了解。

    在这个交互中，季宇很快就知道了萝囡的大概情况。

    首先，诺兰星孕育萝囡是开始于这个世界的近一万两千年前。

    诺兰星之所以会想要孕育自身的存在，起因是因为在一万两千年前，诺兰星诞生了第一个传奇生命。

    在星球本源的钟爱下，这个传奇生命可谓是获得了一切的好处。

    但令人遗憾的是，这个传奇生命的存在在成长中却喜好上了杀戮，在这个过程中，整个诺兰大陆的生命可谓是倒了大霉。

    而最终的结果嘛，毫无意外，正是诺兰星利用本源的力量以雷霆抹灭了这个不听话的传奇生命。

    以此为开端，这之后，诺兰星的本源逻辑思维便开始了孕育属于自身的智慧与生命。

    按照萝囡自己的计算，她的降生原本还需要近一千两百年的，不过，就在渡鸦晋升为半神后她的本源便得到了某种规则上补充。

    吸收暗能量的速度加快了近十分之一，所以正常情况下，她还需要近一千年才能降生。

    以传奇生命为槛，一个星球上传奇生命越多，星球本源受到的规则加持便越强。

    按照这个理论其实萝囡如果想要尽快降生，早在一万两千年前她就可以继续促成一些生命晋升进入传奇阶段。

    但，因为有了之前那个嗜好杀戮，差点毁灭整个星球生命的传奇生命后，诺兰星便直接绝了这种方案。

    如果不是这样，诺兰星的本源逻辑推理也未必想要孕育属于自己的智慧与生命。

    星神也或许不会诞生。

    总之，在神秘测的世界，星球上的生命越繁荣越好，根本不怕养不起。

    在萝囡的星球本源的认知中，星球在本源吸收到了足够的暗能量后还是可以继续成长的。

    就算这种成长有跟不上星球上生命消耗物资的速度之时，那也是可以解决的。

    那就是命令能够与星球本源对话的传奇以上的生命体，让他们发起单方面的屠杀，又或者挑起国与国，种族与种族的战争，更甚至还可以寻找其它生命星球，然后发动世界之间的战争，并吞噬掉对方的本源。

    说这话时，萝囡丝毫没有情绪波动，就像是动物生下来就知道吃一样。

    对于自己如何成长，如何躲避灾难，星球本源也有一种来自本能的认知。

    不需要任何人告知，也不需要任何人教，与生俱来就知道如何处理这些问题。

    对此，季宇一时间都有些无话可说。

    宇宙的黑暗森林法则，竟然就这么活生生的体现在眼前。

    季宇也不知道该说什么了，或许紫月的情况就是在这种互相吞噬发展中成长的吧？

    突然之间季宇产生了这样的联想。

    这么一想，季宇就有有些意兴阑珊了。

    是的，邪恶？什么是邪恶？就如萝囡所言一般，世界之战可是星球本源本能存在的一种生存方式。

    紫月真的邪恶吗？不邪恶吗？

    季宇思考了好一会儿，最终才得出一个自己主观认可的结果。

    紫月就是邪恶的，因为在紫月的世界，一切生命都变得混乱无序，这就是邪恶。

    世界之战为了解决自身的生存环境是可以理解的，但玩弄生命，让所有生命都活在恐怖的统治下，这不是邪恶什么是邪恶？

    太多的季宇也不想去想，总之为了自己，为了蓝星，也算是为了改变这种状况，他都必须一路向前。

    既然宇宙是黑暗森林法则，那么自己是不是可以来改变一下？

    自己可以做到吗？

    不！自己一定能做到！

    季宇看了一下自己的数据面板，最终在这一刻突然升起了更大的目标与野心。

