    “夏先生，旺达小姐恐怕需要进入维生舱休息，接下来的长途空间跃迁，她的身体撑不住！”The Other见状上前说道。

    “我不去！”旺达倔强的坚持。

    “乖！去维生舱睡一觉我们就抵达目的地了！”夏跃可不惯着她，虽然有自己在不会出什么好歹，但她这一通吐得，真真是不能忍了。

    “我不去！我要陪着你一起走！”旺达不愿意，一双大眼睛里满是委屈倔强的神色。

    “我陪你一起去维生舱，这空间跃迁真是太难受了，我可不想再来几次！”娜塔莎见状眼珠儿一转，便猜到旺达在坚持什么，于是出言说道。

    “呃？那好吧！”果然，旺达妹子真玩不过娜塔莎，后者这个提议直接切中要害。原来她不过是不愿意被娜塔莎比下去，所以才强要坚持。娜塔莎提议一起去休息，她便不再坚持了。

    送走二女，夏跃苦笑着对伊莫顿摇摇头，后者了然一笑，接着说道：“我去维生舱看看安苏娜怎么样了！”

    夏跃点点头，伊莫顿逃一般的离开总控室。

    瞧瞧！

    这才是知机之辈！

    老大的糗真那么好看么？

    所以说，小贱贱就该跟伊莫顿好好学习学习。

    来到长距离空间跃迁点后，经过长达数分钟的跃迁，三艘太空母舰出现在哈拉星外。

    凄厉的警报瞬间在哈拉星响起，克里人怎么可能不认识宇宙屠夫齐塔瑞人的战舰！

    虽然不明白齐塔瑞人为何突袭哈拉星，但克里人可不敢大意。至高智慧的指令下，游弋的巡逻舰队首先迎了过来，而大气层内的太空攻击机密密麻麻升空，驻守星外空间的舰队也是第一时间点火，朝着夏跃麾下三艘太空母舰围了过来。

    齐塔瑞人整体实力虽然比不上克里人，但凶威卓著，克里人可不敢大意。

    “警告！这里是克里帝国首都星，请通报来意！”

    “警告！这里是克里帝国首都星，请通报来意！”

    “警告！这里是克里帝国首都星，请通报来意！”

    连续三遍示警通报发了过来，接着只见对面大大小小的战舰主炮口全都亮起。

    克里人的舰队中，最大号的母舰足有齐塔瑞人母舰的两倍大，最小号的驱逐舰也有齐塔瑞人人母舰的三分之一大小，特别是数量方面，最大号那种足足有十艘之多，其他中号小号的战舰更是密密麻麻数千艘。

    没一会儿，母舰上喷涌出不计其数的太空攻击机，如同蜂群一般环绕在三艘齐塔瑞人母舰周围。

    “夏先生，现在怎么办？”The Other额头渗出了汗珠。

    齐塔瑞族群人口数量并不多，也就两百万左右，全数都在这三艘母舰之上，否则致力于人口削减计划的灭霸也不会招揽他们。

    论凶悍及战斗力，齐塔瑞人不惧克里人。但这有个前提，双方之间的战舰数量差距不能太大。

    像是如今这般直戳戳的杀到克里人的首都圈来，无疑是送羊入虎口有死无生，齐塔瑞人再凶悍也干不过克里人啊！

    “通报来意，就说夏某人来拜访至高智慧！”夏跃望着舷窗外密密麻麻的克里战舰，特别是那十艘特大号的母舰，垂涎欲滴啊！

    “如您吩咐，夏先生！”The Other松了口气，他知道夏跃的实力不惧这些克里人战舰，生怕夏跃要硬来，那恐怕齐塔瑞人这次就得在这儿被一锅端了。

    三艘母舰在The Other命令下解除能量防御罩，同时关闭炮塔，接着通讯波将来意原本告知对面舰队，等待对方应答。

    看到齐塔瑞人的战舰撤去了能量防御罩，炮门也全数关闭，更没有释放太空攻击机，克里人也如释重负。

    在哈拉星外空战斗，无论己方实力再强大，也难免会给首都星造成重大损失。因此，能不打还是不打的好。

    夏跃之所以第一站便选择拜访克里人，还得说回上一次惊奇队长的事情。

    当时，克里人的追击舰队抵达地球，‘指控者’罗南率领的舰队被夏跃联合惊奇队长卡罗尔干掉了好几艘中型战舰，不得不败退离开。

    此次来访，夏跃便打算了结此事。

    收到齐塔瑞人的传讯，外空舰队不敢怠慢，直接将消息传递回母星。

    此时，至高智慧神殿中，‘指控者’罗南、‘追捕者’科拉斯和星际战队指挥官罗格全都在场。

    “这个夏跃就是之前协助卡罗尔逃脱追捕，并且重创罗南大人舰队的地球人！”罗格率先道出夏跃身份。

    ‘指控者’罗南不满的瞥了他一眼，接着朝至高智慧说道：“那就正好将其在这里消灭掉！”

    “他麾下有三艘齐塔瑞人太空母舰，一旦开战，会对哈拉星造成重大损伤。”至高智慧并无实体，是克里人创造的生命计算机，凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等。克里帝国没有皇帝，至高智慧便是统领克里帝国的最高领袖。

    “不如将他迎入这里，听一下他的来意。即便谈不拢，在地面上对付他，齐塔瑞人也不敢朝母星开火！”‘追捕者’科拉斯见状提议道。

    “我看可行！”罗格点头赞同。

    “嗯，这样也好，但至高智慧神殿这里必须布置重兵，此人实力深不可测，我们必须做好万全准备。”罗南考虑片刻后也赞同科拉斯的意见。

    “那就通知外太空舰队派出牵引舰迎接他登陆吧！”至高智慧一锤定音。

    得到命令的克里外空舰队指挥官立刻传讯，夏跃欣然同意。

    接着，一艘小型战舰驶近，登陆母舰的舱口。

    夏跃只带了伊莫顿一人上舰，娜塔莎、旺达负责看管The Other。

    小型牵引舰很快降落在哈拉星克里帝国首都外军港，自有帝国外交部门人员迎接。

    不一会儿，转乘交通艇，夏跃、伊莫顿抵达至高智慧神殿。

    甫一见面，便看到一位老熟人，正是当年追击卡罗尔的罗格指挥官。

    “好久不见，罗格指挥官风采依旧啊！”夏跃装作忘了之前事情的样子，笑着说道。

    闻言，罗格惭笑以对，深知夏跃实力，他才不会引火烧身自找没趣。

    “请进！至高智慧已经等待多时！”‘指控者’罗南上前一步，伸手延请，面色一丝表情都没有，冷若冰霜。

    “好！”夏跃点头，也不去管他，径直登上台阶。

