    因为延坪岛遭到了北边同胞的炮击，所以这两天首尔市内人心惶惶的，很多有钱人都逃离了这座城市。

    但是尽管如此，对于大部分的穷人和上班族来说，炮击并不能让他们安心的躲在家里，为了生存，大家不得不该上班上班，该出来工作就得出来工作。

    这种时候就体现出公务员的好处来了。

    因为和北边的谈判还没有敲定，所以这两天政府给公务员们放了一个大假。

    张泰秀终于可以好好的在家里休息一下，享受难得的休闲时光了。甚至有时候他心里暗暗想着，自己拿的是南韩政府的工资，却突然因为北面同胞的炮击有了意外到来的假期，如果自己在心里感谢北边的人民军，会不会有些对不起自己手上的薪水呢？

    不过仔细一想，这种事其实完全站不住脚，自己的薪水来自于人民辛苦劳作，创造的价值，又不是因为某个政治家或者大资本家的恩赐。

    大概是因为blackpeak的危机终于解除了吧，南书贤家这几天很热闹，她已经收到了《理想的同桌》剧组的邀请，就等着这场风波结束之后，他就可以去电视台上班了。

    不过唯一让大家替南书贤感到遗憾的是。

    书贤出道的第一份工作是电视台的主持人。要知道韩国在艺人间是有着严格等级制度的。电影咖永远大于综艺咖永远大于偶像爱豆！

    如果南书贤的出道之作是电影或者电视剧的话，那她的起点就会非常的让人羡慕了。

    不过即便是如此，一档儿童节目的女主持人，也不知道有多少人挤破脑袋都想得到这个职位，所以就算是姐妹们也十分的羡慕书贤的好运！

    张泰秀预感到这场炮击很快就会过去的，所以他对眼下人心惶惶的气氛并不感到担忧，每天只是悠哉悠哉的在家里看看电影，午餐的时候则会被南书贤邀请过去一起吃，等到了晚上，张泰秀就和李恩妍通过电话聊着天，不过因为自己被扔在了首尔，李恩妍每次打电话都会十分不好意思向张泰秀道歉！

    就这样，炮击在一周之后终于停止了，随着新闻上报道，来自南方的大米通过板门店被运到了开城工业园区。这场风波也终于可以告一段落了。

    于是很快张泰秀就接到了可以去首尔中央地方检察厅工作的通知。

    不过此时在首尔市九老区……

    夜色下，一个男子紧张兮兮的站在路口观望着四周，直到有人朝他走来，他才小心翼翼的从口袋里摸出了一小包东西交给了对方，随后对方也把钱塞到了他的手里。

    拿到钱之后，男子便赶忙转身朝着小路走去，就在他走了没几步之后，突然间从黑漆漆的路口走来一人，二话不说，朝着他脸上就是一拳。

    这个贩卖违禁药物的男子被打倒在地之后，那个袭击他的人便开始搜索他的全身，倒在地上的药贩子还想再反抗，打算起身，不过脸上很快就挨了一脚，随后我就昏了过去。

    如果那天在仁川的那处荒无人烟的海滩上，有人见过这个男子的话，就一定会认出来，他就是那个穿着黄胶鞋的男人，不过眼下，他身上的那堆破烂早就被换掉了。

    取而代之的是一条干净的牛仔裤，一件浅色的羽绒服，以及一顶看起来只有在年轻人头上才会佩戴的棒球帽。

    男子毫不犹豫的从这个药贩子身上抢来了一大把钞票，然后便把钱包扔在了地上，当他把钱揣进了口袋之后，便吹着口哨悠哉悠哉的沿着小巷走了出来，随后坐上了公交车，又回到了首尔中国人的聚集区。

    “老板我回来了，不好意思！”

    “啊，正鹤回来了！正好那边有几碗炸酱面，赶紧给客人送过去吧！”

    “好的老板，你就放心交给我吧！”

    男子操着一口流利的东北话，手脚麻利的抱起炸酱面就塞进了快递箱里，随后衣服也不换，便直接朝外面走去。

    看到他勤快的样子，就算是餐馆的老板也说不出什么。

    这家伙一周之前来到这里，说是从珲春来这边打工的。老板看他同是朝鲜族，又操着一口熟练的东北话。便出于同乡之谊收留了他，当然也没有问他的身份，虽然这几年日子越来越好了，但也难免有一些人因为好赌或者别的什么原因欠下了巨债不得已来这边打工。

    这种事情就连首尔的警察都知道，不过。因为韩国电影里延边人的恶名几乎深刻的印在了首尔市民的骨髓里。

    所以即使是警察，也轻易不敢来这边惹事儿。甚至于就算在聚集区外，看见有穿着黄胶鞋，背着帆布袋溜达的男人，警察也会装作没看见，故意加快脚步赶紧离开那里。

    不过首尔的警察恐怕做梦都不会想到，这个叫黄正鹤的男人其实并不是从延边偷渡来的，他其实是从韩国人更害怕的北边跑过来的。

    那一晚在仁川的那处海滩上登陆，黄正鹤可是一路躲着炮弹游到了这边。

    为什么要如此大费周章的跑到这边来呢？

    其实黄正鹤也不想过来，在北边的时候，他是组织信任的忠诚战士，是白头山中央警卫师的精锐，甚至一度参与过保卫领袖的光荣职责。

    不过因为从军多年，他留在家里的老婆却不知道从什么渠道受到了南边资本主义的蛊惑，然后居然卷了家里所有的钱跑到了韩国。

    这样一来黄正鹤就再也在北边待不下去了。

    他趁着人民军前来逮捕他的时机，一个人躲了起来，然后一路辗转南下，靠着自己当过特种兵的身手，爬山涉水，翻山越岭。几经波折才终于跑到了这边来。

    黄正鹤知道，他这辈子不可能再回去了，那边的亲戚也多半因为他老婆的行为现在被关起来了，幸好他的老爸已经过世了，不然就只能在牢房里度过后半生了。而黄正鹤现在唯一在韩国的指望，就只有几十年前，他还是孩子时，曾经在板门店有过一面之缘的姑姑黄智英了。

    听说黄智英生活在江原道的东海市！上一次有他的消息，还是朝韩离散亲属会面的时候。那时候黄正鹤还小，只有长辈记得当时的情形，不过南边的亲戚倒是给他送了一些东西过来，其中有一个便携式的游戏机。这么多年来，他一直带在身上。

    不过就在上个周末，黄振赫跑到了东海那边，去打听黄智英的消息。却意外的得知那个村子现在已经不复存在了。一时间黄正鹤也不知该如何是好！

