一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章借一部说话

    “就是他，少年大国手，苏洛苏会长！”

    陡然一句话，居然有种震耳发聩的震撼感，特别是屋内医生，口鼻窒息，感觉一股难掩的惊骇，让他们如溺水的鱼儿，呼吸极度困难！

    只因为三个字，大国手！

    医界领袖，中医以其为尊的……大国手！

    郝仁惊骇失声道：“怎么可能！”

    在所有人惊骇时候，苏洛掌心涌现一团白气，银针悬浮在空中，瞬间齐射颤鸣没入苏乞儿身体内，百会穴以及膻中穴都是要害穴。

    陆意颤声道：“以气驭针！”

    “大国手！”

    郝仁惊悚大喊。

    太惊人，一位十七八岁的少年，展现出大国手的标志，简直太恐怖了。

    震惊过后，他们更不理解苏洛行针，为什么专刺要害穴？

    意义何在啊！

    接下来他们就看懂了，要害穴之所以被称之为要害穴，就是因为能影响人体各种机能。

    比如现在，苏乞儿气息微末到极致，根本察觉不到，宛如一个活死人。

    血管血液流动，近乎降低到蜗牛般的速度。

    接下来，苏洛手持柳叶手术刀，快速挑出来两个要害部位的金黄色弹头，一气呵成，没有丝毫拖泥带水，过程三十秒都没用到。

    他用事实打了这些医生的脸，告诉他们什么才是真正的医术救人。

    银针封穴，目的就是为了减少出血量，两个弹头跳出来，流出的血不过拇指大的殷红。

    陆意惊叹道：“好高明的行医手段，正常时候，这样下针能让一个强壮成年人立刻陷入昏迷，身体降低，气血内敛，对身体会有危害，现在对虚弱的病人而言，是最适合的解决办法，银针封血，气血丝毫不外泄，取出弹头，简直完美！”

    一番解释，所有医生全部醒悟，知道这就是大国手的风姿！

    救一个命悬一线的人，完全是在弹指间！

    苏洛用真气温养苏乞儿身体，伤口外部想要结痂，直接被用刀跳开流出鲜血。

    魁梧青年惊怒道：“你做什么？”

    “是你们不懂，枪伤这么深的伤口，只能从内往外愈合，一旦外部先愈合，内部形成真空厌氧环境，就是细菌天然温室，病人伤口感染化脓，必死无疑！”

    陆意给出完美解释。

    苏洛淡然道：“不至于！”

    “是是，就算感染，以您的手段也能救活。”陆意连忙附和。

    苏洛帮苏乞儿处理好身体，开出药方，转身拎着魁梧青年来到门外。

    “你干嘛？”

    魁梧青年杨信，目光惊悚，身为特战队员莫名怂了，仿佛被之前的教训留下心理阴影。

    苏洛面色平静道：“告诉我，是谁伤的我哥。”

    “无可奉告，咳，兄弟，这是军事行动，不能说的。”杨信咽了口唾沫。

    回应他却是，苏洛指间延伸出三寸剑气，修为突破到炼气中期，就算武者也不是苏洛对手！

    剑气划过杨信头顶，坚硬墙壁宛如豆腐般，直接被削掉一个窟窿。

    古武者！

    杨信瞳孔一缩，暗骂自己糊涂，早该猜到苏洛的身份了！

    “说与不说的权利在你手中，生和死的选择，权利也在你手中！”苏洛唇角微翘。

    平淡话语难以掩盖，那一抹冷冽刺骨杀气！

    这绝对特么是威胁！

    杨信憋屈啊，腰间有枪，却不敢妄动。

    因为苏洛可以保证，他手触及手枪的时候，人首就会分离，可杨信沉默了，一个军人的操守还是有的。

    要是外人，苏洛杀了就杀了，不会有任何犹豫，可看在苏乞儿面子上，也不能杀了他兄弟啊。

    陆意走来道：“苏会长，我也是咱们洛城中医协会的人，担任名誉会长。”

    “你走吧。”苏洛放了杨信。

    陆意赶忙又道：“苏会长，能不能借一步说话？”

    “借一部说话？我有小黄片！”杨信回头喊道。

    陆意老脸发黑，气的直哆嗦道：“滚！”

    “走吧！”

    苏洛摇头，猜到陆意可能需要自己帮忙，毕竟是中医协会的人，之前的承诺依旧有效。

    协会的人遇到任何无法医治的病人，自己都会帮忙救人，扛起楚州九市中医的旗帜。

    苏乞儿还在这里治病，帮一把陆意，算是偿还他先前诊自己大哥的人情吧。

    院长办公室内。

    一位身材高挑的女孩，穿着修长黑色秋款女装，玲珑傲人身材，勾勒的曲线玲珑，完美的近乎魔鬼。

    她一张精致白净容颜，伏案在桌子上，葱白玉指轻撩耳垂秀发，柳叶黛眉微微蹙起，清澈眼睛流转着思索色彩。

    陆意朗笑道：“小浅你又来看医书了，我来介绍，这是苏会长！”

    “苏会长？你好！”

    女孩知书达理，起身伸出嫩白小手。

    苏洛罕见握手，滑腻腻的，剑眉微挑，居然忘记松手了。

    女孩陆浅强行抽回自己的手，眼眸闪过一丝厌恶，认为苏洛和外边那些苍蝇一样，喜欢毛手毛脚占便宜。

    第一印象跌落冰谷啊！

    陆意却直言道：“苏会长，是不是相瞒，咱们军医院有一位特殊病人，我想拜托你出手。”

    “带我去看看。”苏洛没拒绝。

    陆意惊喜无比，陆浅惊声道：“爷爷，你要带他去看荀奶奶？”

    “你也跟去看看吧！”陆意想让自己孙女长一番见识。

    陆浅眼睛透着诧异，还有狐疑，认为他爷爷是不是人老糊涂被人给骗了啊。

    苏洛年纪和她相仿，大学肯定都没读完，就算学的医学专业，也不可能到治病救人的地步啊！

    陆浅蹙眉，一路上对苏洛充满怀疑，肯定她爷爷就是被骗了！

    军医院顶层，有便衣保镖在走廊内，坐在椅子上看报纸，或者伪装成男护士在走廊内来回巡走。

    苏洛一眼看穿，知道要诊疗的病人，身份怕是不一般啊。

    砰砰……

    房门打开，一位戎装中年人面目方正，透着一份沉稳，诧异道：“路老，您过来了啊！”

    “我来看看荀大姐。”陆浅和蔼笑着解释。

    苏洛也进入屋内，瞥了一眼病床上的老人，骨瘦如柴，脸色灰暗，口中带着氧气罩。

    死气凝聚在眉心，绝对活不今晚！