    第242章师父哪儿去了（28）

    原本紫玲是被允许回去先养伤的，但她早上还是来了。

    仿佛是担心自己被倾凰长老给剥夺了修炼的机会！

    倾凰长老好无语，她有那么无聊吗？

    作为修真界最顶尖的高手之一，她脑子得多有猫饼才会忌惮一个刚入道的小丫头？

    又不是有被害妄想症！

    哦，真正有被害妄想症的是某个恶毒女配才是！

    不过，无论紫玲怎么想，怎么在心里扭曲，明面上她都老实了下来，更不敢再用那种阴毒的眼神盯着阮绵了。

    她躲到学堂的一个角落，整日都低着头，阴沉又不合群。

    与剧本中那个八面玲珑，刚到学堂就拉了自己小帮派的恶毒女配差的不是一丁半点。

    但，剧本里，紫玲是上清宗主的亲传弟子，地位自然不同，别人多少都是要给她面子的。

    可现在，她不过是长老的记名弟子，连亲传弟子都不是，资质又不算特别出众，谁还愿意去捧她的臭脚？

    没得自降身份呢！

    加上紫玲几次作死，其他弟子自然就不愿跟这么一个人品不咋滴的人走在一起了。

    可以说，阴差阳错之下，阮绵是直接把剧本中恶毒女配的大好局势都给搅和得一干二净。

    额，其实这也不能怪阮绵来着！

    她真的也不知道为什么上清宗主突然就看上了她呀？

    所以……

    惊！崩剧本的居然是男主的欧尼糖大人！

    但阮绵心里小声逼逼：崩的好！

    女主跟恶毒女配之间不是你死就是我亡，无法共存的仇人。

    恶毒女配过得越不好，对阮绵就越有利。

    而因着上清宗主对她的好，阮绵也是不希望剧本中血洗昆仑仙宗的悲剧再次重演。

    因此，就……嗯，抱歉啦恶毒女配，虐文女主打算觉醒踩你了哦！

    当然如果紫玲能一直跟现在一样安分守己，阮绵也没恶毒到无中生有去搞她。

    前提是她能真的愿意痛改前非！

    但阮绵偶尔扫过紫玲，瞥见她眼底的仇恨……

    女主大人无奈地摊手，真不是她不想要和平的哦！

    ……

    下课后，两个书来望信峰接阮绵回去。

    见到游霸他们也都要各自回自己的师父那，阮绵疑惑地问：“你们怎么也没住在望信峰的？”

    赵小胖告诉她，“先前大长老提议,取消弟子入住望信峰的规定,每日都要回各峰去,好让各位长老能观察弟子的学习情况，免得我们在打基础的时候出了什么岔子，师父没能第一时间知道。”

    阮绵：“……”

    从前多少年都没出过的事情,怎么到了他们这一届就变了呢？

    游霸说：“上一届有个亲传弟子就是因为住在望信峰，夜晚贪玩跑出去,被一个妖物给乘机控制了,险些血洗了所有新弟子,因而，从今年开始,所有内门弟子都不住在望信峰了。”

    阮绵诧异，这还真出过事情啊！

    难怪她之前跟师父商量能不能不住在望信峰时，上清宗主想都不想就答应了。

    先前她还感动狮虎大人真好！

    现在……

    嗯,狮虎大人还是好的！

    赵小胖捏了捏拳头,“这些妖魔鬼怪真可恶,等我修为有成,我一定要挥剑斩尽天下妖邪！”

    阮绵敏锐地发现后面的紫玲身体条件反射地僵了僵，随即她就继续低着头,好像他们在说的事情跟她毫无关系。

    游霸一巴掌就呼在赵小胖的头上，“一个引气入体你就用了将近七日的时间，还想着斩杀妖邪？我看你什么时候就要被妖邪给做成叉烧了。”

    赵小胖成功被吓哭了,“我、我不要被做成叉烧！”

    游霸恐吓他，“那就好好修炼。”

    赵小胖抽噎一下,“我知道了！”

    阮绵：“……”

    “游师弟，你别吓赵师弟了。”

    赵小胖好感动地看着阮绵：师姐真好！

    阮绵：“虽然他看着是有点体积在身上的,但还不够人家妖邪塞牙缝呢，一口就卡蹦脆了,还做什么叉烧？”

    游霸双手抱胸,“倒还真是！”

    赵小胖直接被吓傻！

    两个书：“……”

    看着赵小胖被接走时，还在抽噎着他不要被卡蹦脆,阮绵稍稍起了一点点罪恶感。

    她问两个书，“我是不是把赵师弟吓坏了？”

    两个书对视一眼,口是心非地说：“师叔只是玩笑而已。”

    阮绵理直气壮地点头,“对呀！”

    也是让赵小胖没事别随便放大话！

    在修真界没点实力，放狠话的下场就是被重点关注=小命呜呼哀哉！

    何况还有紫玲这个跟妖王关系密切的妖界间谍在。

    虽说有上清宗主坐镇，妖邪没法闯进来,但妖界真铁了心要弄死一个弟子,还是很容易的。

    祸从口出，在哪个世界都是至理名言！

    ……

    夜色降临,阮绵还在打坐修炼……

    平时这个时候她都是已经入睡了。

    但今晚,她迟迟没让两个书进来熄灯。

    阮绵睁开眼，两条秀气可爱的眉毛纠结着。

    她捧着脸，困得直打哈欠，可就是不想睡……或是说，不敢睡！

    白天的时候，对昨夜的噩梦，她还不觉得有什么。

    可到了晚上，她一想起要熄灯心里就直发毛。

    书琳轻轻地敲了一下门，“师叔，您可要安寝了？”

    阮绵看了一下沙漏，都快要过亥时了啊！

    这在古人这里，就已经属于熬夜了。

    她连忙道：“你们去休息吧，不用管我的。”

    但主子没睡，两个书哪儿敢自己去休息？

    怕是要被宗主换掉？

    要知道，虽然做着伺候人的事情,但她们两个如今能得到的修炼资源比普通内门弟子还好。

    那是无数外门弟子削尖了脑袋都求不得的机会。

    两个书在来到望莫峰后,唯一想的就是好好伺候小主子,如何都不能被换掉。

    再说了，阮绵的脾性是真的好,对这个小主子，两个书也很喜欢的。

    当然，就算阮绵性子再好，她们也是不敢得意忘形的。

    “师叔，您可是身体有不适？”

    听到两个书担忧的话语，阮绵尴尬地摸摸鼻子。

    她难道能说自己是被昨晚的噩梦吓得失眠吗？

    (本章完)

