    众所周知。

    羡鱼楚狂和影子是三基友。

    这一点，影子本人曾经在《食戟之灵》发布前的预热采访中亲口承认过。

    他们也不关注其他的明星或者同行，只是三人间互相关注，形成了一个完美的闭环，所以网友时常调侃三人之间的关系。

    不过……

    虽然三人的关注是闭环，但在很长的一段时间内，大家的关注点都完全集中在羡鱼和楚狂的身上。

    就好像很多组合里总有一个人是小透明一样。

    南羡鱼，北楚狂。

    影子明明跟二人关系莫逆，但却仿佛一个不受重视的局外人，被同时关注三人的网友们戏称为：

    小透明。

    这和三人在各自领域的成就有关。

    羡鱼是作曲界公认的天才，同时擅长电影编剧，巅峰战绩是《梦中的婚礼》这种神作。

    楚狂更是横跨各大小说类型，成为很多同行眼中的妖孽，以多部经典短篇小说以及幻想长篇乃至《东方快车谋杀案》横扫推理界。

    而影子在漫画界，虽然也是号人物，但却算不上顶尖。

    甚至有一些声音认为……

    影子的成名，是靠楚狂的《网王》。

    当然，后来《食戟之灵》的红火，证明了影子不靠楚狂，也能在漫画界取得不错的成绩。

    不过也仅此而已了。

    所以很多人内心都隐隐觉得：

    影子各方面的资格都不如另外两人。

    影子能和羡鱼与楚狂交朋友是运气使然。

    他能够加入三人互相关注的闭环是高攀了另外两位。

    然而《死亡笔记》的出现，却是彻底打破了这样的认知！

    所有人对影子的看法，都在这一晚颠覆了！

    所以网上这条“我好像明白为什么羡鱼和楚狂会关注影子了，物以类聚人以群分，变态真的只会和变态玩”的热评才会点赞这么高——

    这句话，把大家此刻颠覆的心情，表达的淋漓尽致！

    “说的太对了，物以类聚，人以群分，变态真的只和变态玩！”

    “现在还有谁敢说，影子和楚狂羡鱼在一起玩是高攀？”

    “老话怎么说来着，看一个人是什么级别，只要看看这个人交什么样的朋友就知道了，影子的朋友是楚狂和羡鱼，那他本人啥水平还用说？”

    “就是啊，能和南羡鱼北楚狂当基友的人，怎么可能是弱者？”

    “以后谁还敢说影子是小透明！”

    “影子：我摊牌了，不装了，其实我也是个大佬来着。”

    “不会真有人以为影子是个小透明吧？不会吧不会吧？”

    “原来影子这么屌，那他以前为啥不显山露水的，被大家调侃了这么久？”

    “可能这就是大佬的心态吧，人家压根不在意。”

    “影子：行吧，我也用手打游戏了。”

    “精辟！从《死亡笔记》的水准来看? 影子以前真的是在用脚打游戏。”

    “三基友里没有弟弟? 都特么是大哥！”

    “……”

    懂不懂漫画不重要。

    有眼就行。

    但凡是看过影子的画，都服！

    不用太多专业性视角去评判? 简单粗暴的总结就是“画的太好看了”。

    只是网友们仍然想不通? 既然影子这么厉害，他以前为什么不展露自己的实力？

    难道真就是像网友猜测的那样? 这货只是太懒了？

    所以懒得认真画画？

    虽然这是唯一可以讲得通的理由，但大家总觉得这种解释很荒谬——

    甚至荒诞。

    结果就在第二天? 很多人的疑问? 得到了解答。

    有人站出来解释影子在《死亡笔记》中忽然画风华丽到爆炸的原因了！

    这个人就是影子的头号漫画助手，罗薇。

    罗薇的网名叫“洛璃”。

    她本身就是同人圈颇有名气的太太。

    太太和大大意思相同，是对于同人作者的一种称呼，含有尊敬和爱戴的意思。

    加上罗薇又以“洛璃”之名担任了影子的助手? 所以她对于《死亡笔记》是有发言权的。

    罗薇发布了一篇长文：

    “看到大家都在讨论影子老师为什么画工变得这么厉害? 作为当事人，还是解释一下吧。”

    “首先要纠正大家的一个语病，不是影子老师的画工忽然变厉害了，更不是什么临时突破，而是影子老师的画工一直非常厉害！”

    “我当初愿意给影子老师当助手? 就是被影子老师的绘画技术征服的。”

    罗薇说的是自己和林渊在秦艺比拼国画的过往，不过她并没有披露太多细节。

    在罗薇看来? 林渊的国画水平是可以碾压自己的！

    所以虽然一开始震惊于林渊的漫画技术竟然这么恐怖，但想到自己国画被林渊吊打的经历? 她忽然就明白为什么林渊画漫画竟然也能碾压自己了。

    重点是她接下来的解释：

    “其实影子老师私底下是个很随和的人，甚至有些懒? 他经常提供完分镜? 做一个简单的线稿? 然后就把主要的绘画任务交给我这个助手完成，所以大家会觉得影子老师以前的作品绘画没现在这么好，因为之前的《网王》还有后来的《食戟之灵》里，有很多内容是我画的，看到网上有人调侃说，影子老师以前肯定找助手代笔了，某种意义上来说其实没毛病，当然没那么夸张就是啦。”

    “事实上，《死亡笔记》本来也是由影子老师和我共同完成的。”

    “我们攒了两个月的稿子，绘画质量和前两部漫画作品没什么区别。”

    “但就在《死亡笔记》要发布的时候，影子老师忽然否掉了我们之前的稿子，并亲自主笔重新画了一个版本，也就是大家现在看到的这个版本，这个新版本因为影子老师的画工太牛，导致我的实力完全跟不上了，只能打打下手。”

    “至于影子老师为什么临时决定重画《死亡笔记》得原因，或许我不说大家也能猜到。”

    “我一会儿会上传《死亡笔记》的第一个版本，也就是被影子老师毙掉的那些稿件，随便截取了几画内容，大家可以感受一下。”

    “……”

    长文发布后，罗薇果然把《死亡笔记》的第一个版本上传到了部落上。

    而第一个版本的《死亡笔记》，也就是被毙掉的稿子，画工果然跟影子老师的前两部作品差不多……

    网友们傻眼了。

    这个大佬好任性！！

