    

    
                第2183章

    
                周元松的口气。

    
                皮神医的安危现在非常的重要，只有他才能够带自己进澜川城，他不想有任何的损失。

    
                “这里有没有近道？”

    
                “通往澜川城的吗？”皮神医已经站了起来，他对这一带了如指掌，揉了揉眉心说道：“小路倒是有，就是路面坑坑洼洼，我怕老夏挺不住。”

    
                “谁说的？”夏若海可是做过二十年的奴隶，当然吃过很多的苦，对这件事情根本不放在心上：“咱们就走近道，快点去澜川城。”

    
                光头又多弄一点烤鱼，生怕路上食物不够，到时候会饿肚子，走小路自然不会有集市。

    
                一行人走上了小路。

    
                马车来回的摇晃着，没多久，他们就已经看见了澜川城的影子，光头显得特别的激动：“主人，对你的主意好，我们马上就可以进城，气死那个秦乐善，哈哈！”

    
                可是，这个笑声有点早，他们穿过一条狭窄的小路，正要拐弯的时候，发现前面的路已经断裂。

    
                很明显。

    
                这断痕是刚刚产生的，现在要把土填回去也不容易，马车上全都装满了药材，也不可能凭空飞过去。

    
                皮神医傻了眼。

    
                又浪费了大半天的时间，现在掉头也很难，这条路实在是太窄，刚刚容下一辆马车经过。

    
                “这是谁干的？”皮神医气急败坏的问道：“要是让我知道，我立刻就把他关进大牢，永远不会让他出来。”

    
                夏若海立刻说道：“你不要在这里瞎吹牛，人家可是一掌把这里劈开的，本事厉害的很，担心被别人听到。”

    
                皮神医立刻不吭声。

    
                立刻转头看着小王，希望他能够想想办法，现在回头也不行，前进也不能，真是让人很头疼。

    
                周元沉吟着。

    
                面前的这个坑的确是很大，就算是自己出手，也不可能造成这么大面积的丹塌，可见这个人多么的厉害。

    
                “天无绝人之路！”

    
                周元看了看四周，猛然发现头顶上一块大石头，心中正在狂喜着，那石头突然摇晃起来。

    
                光头尖叫：“大家快躲闪，石头要是砸下来，我们都得完蛋。”

    
                呼啦！

    
                大家分别向左右两边，可是道路实在太窄，又有马车拦着，他们全都撞在了一起。

    
                轰隆隆！

    
                众人都在捂着额头，听到头顶上的声音，全都吓得瑟瑟发抖，再也没有勇气，跑离这个地方。

    
                周元心中大急。

    
                刚刚安排好若离，现在见大家都站着不动，骂人肯定没用，他立刻安上了黑云泥，双脚跳了起来，伸手抱住了落下来的石头。

    
                用力地一扔。

    
                石头立刻落进了深坑里面，居然严丝合缝，没有一点多余的，大家都惊魂未定，根本不相信看到这一切。

    
                周元抬头看向山顶。

    
                虽然看不清楚他的容颜，但是那份身姿，却是独一而无二的，此人就是秦乐山无疑。

    
                “秦大哥，多谢你助了一臂之力！”周元大声地喊道。

    
                秦乐山一脸的铁青。

    
                这么好的计策，肯定能够杀死所有的人，谁知道，居然又失败。

