    “卡卡西，你是不是忘了你还有八个好兄弟？”

    让黄花凉了以后，荣俊站在岩忍的坟头上，准备给卡卡西上上一堂生动的狗生教育课！

    “跟你才是八个...”

    卡卡西说到一半连忙闭嘴，理智战胜了愤怒。

    “没错，那确实是我的八个好兄弟。”

    荣俊戏谑的看着卡卡西，然后人立而起，板正态度：

    “卡卡西，你是不是对我太没信心了些！”

    “或者说，瞧不起我忍犬一族！”

    “帕克，他们八个联手，你信不信你连反抗的机会都没有！”

    “手指已经咬破了吧，为什么不召唤伙伴呢？生死一刻的感觉很刺激是吗？”

    “嗨。嗨。嗨。”

    有时候，有气无力的回答比不回答更让人恼火。

    卡卡西已经成功激起了荣俊的怒火，熟悉的姿势已经摆出，卡卡西这才想起刚才那疯狂的一幕。

    在强大的求生欲的促使下，卡卡西身体内猛然涌现出一股查克拉，飞快的咬破手指：

    “通灵之术-八忍犬！”

    “嗷呜！！呜？老大？”

    帕克坐在乌黑的头上，刚摆出凶猛的表情，露出尖锐的牙齿，忽然看到对面居然是自家老大。

    “卡卡西，你最好给我们一个解释！”

    瞬间转换阵营之后，八忍犬又恢复到了一出现时的英姿！

    凶狠的目光加上裸露的牙齿，直盯盯的盯着卡卡西的六肢。

    “帕克，乌鲁黑，你们几个好久不见。”

    琳无奈的走上前摸了摸八小只的狗头，给了它们一个台阶下。

    “琳，发生什么事了？”

    帕克好奇问道。

    “事情是这样的....”

    琳挑着重点将事情大概讲了一遍，然后帕克八犬屁颠屁颠的走到了荣俊的身后。

    “老大，怎么搞？”

    乌黑贴近荣俊的耳朵问道。

    “怎么搞？我们是乐于助人的忍犬一族，可不是落井下石的恶犬，怎么搞？还能怎么搞！你们没看到卡卡西这么虚吗？明白？”

    荣俊说完拉着琳去了一旁的小树林，这里即将发生一些少儿不宜的事情，不适合琳观看。

    至于带土，去领略一下大人的风光吧，作为三代嫡系一脉，太单纯始终有些不好。

    “明白！”

    帕克确定的点了点头，然后作为狗头军师开始发号施令：

    “八忍犬之阵！开！”

    “唰唰唰！”

    八忍犬瞬间散开，将卡卡西围到了中间。

    “奏乐！”

    布鲁和西巴瞬间变成妖娆的狗头美女，手中拿着大鼓和锣。

    “起舞！”

    弥助和阿基诺变成两个36E狗头美女，身披薄纱随着音乐翩翩起舞。

    “上才艺！”

    “嘭嘭嘭！”

    “来呀，快活呀，反正有，大把时光！”

    刹那间，卡卡西和带土眼前已经群魔乱舞，八个不看头血脉偾张，一看头鬼神皆慌的狗头美女开始了极尽的诱惑。

    带土不由自主的用出了写轮眼，开启了高清模式。

    半个时辰后，荣俊带着琳回到这里给卡卡西和带土治疗。

    看着尽皆躺在地上抽搐的两人，琳脸红着看了看一边乖巧蹲着的八忍犬。

    这在战场上，也太胡闹了些。

    “好了，帕克，叫你们来是有正事的。”

    荣俊看着卡卡西对八忍犬说道。

    “老大，直说就是。”

    帕克是八忍犬钦定的军师，一般都是它替另外七个决定事情。

    “分开探查前方到底有多少人，以及分布情况，我会给你们每人一队忍鼠！”

    “通灵之术！”

    “呦吼，几位老大，好久不见。”

    鼠刚强带着忍鼠大军整整齐齐的排列出现，率先朝八忍犬打起了招呼。

    “老大，这次叫我出来有什么任务？”

    “将忍鼠军队分为九队，你需要带一队深入敌后，探查物资储备，其他八队交给它们八个。”

    荣俊干净利落的将事情安排了下去。

    波风水门到现在还没有踪迹，而且岩忍居然会派出精英部队追击卡卡西，这已经说明了问题的严重性。

    岩忍村已经大举进攻，并且带队的一定有非常棘手的人物，棘手到让波风水门都要绞尽脑汁的去想办法骚扰，以至于顾不上自己的小队！

    所以，荣俊现在不是直接带着卡卡西他们三个去波风水门那里，而是在外围干扰敌人，顺便摸清敌人的大致实力。

    “好了！行动！”

    八忍犬各领一队忍鼠呈扇形展开，在草之国开始了大范围搜索！

    .....

    “布鲁姆，有没有觉得最近老鼠都变多了？”

    他伊拇看着远处的白老鼠，总觉得这老鼠在盯着自己。

    “别疑神疑鬼了，还有十分钟就要换岗了，到时候我们就要安全了。”

    布鲁姆顺着他伊拇的目光看去，只看到了一个到处觅食的老鼠。

    而且，还是最普通最常见的老鼠，所以他并没有放在心上。

    “安全，哪里都不安全。那一道黄色闪光带走了多少同伴，偏偏连老紫大人都对他无可奈何，白土大人重伤，绿土大人更是直接陨落。现在，我们脚下这玩意，说不定什么时候就会爆炸，爆破小队啊，真是够狠的！”

    “是啊，战场上哪里会安全呢。”

    布鲁姆叹了一口气，自从大军进入草之国，那个可怕的魔鬼就出现了。

    来无影去无踪，一道金光闪过，九名上忍一名精英上忍瞬间陨落！

    可怕的杀伤力让整支军队不得不就地驻扎，布下大型结界的同时还要在整座营地下面埋上起爆黏土，让整座营地进入了噩梦之中。

    “他伊拇？他...”

    “用坏狗的话来说，你知道的太多了。”

    正在布鲁姆察觉不对刚要转身的时候，一把特殊的分叉苦无已经出现在了他的咽喉上。

    “抱歉，你的信号发不出去了。”

    波风水门伸手一抹，布鲁姆手里的卷轴就到了波风水门的水中。

    毫不迟疑的打开卷轴，波风水门直冲冲的冲进了岩忍的营地之中。

    营地的另一边，数百只深黑色的老鼠趁着骚乱摸入了大营中。

    老鼠军队中，一只头顶一撮黄毛的老鼠偷偷打开了岩忍物资储备的禁制，将所有看守物资的岩忍全部杀死后，数百只老鼠将强力泻药洒遍了这里的每一处。

    “嘭！”

    老鼠们井然有序的从一个洞中撤退后，波风水门扔了一把起爆符后从原地消失。

    “去死！哈哈哈，我杀死他了！”

    “嘭！”

    “该死，分身！中计了！”

