    

    话音刚落，二十多人便散开，将张航半包围在中间。

    张航撇了一眼，这二十多人，都是穿着散装。

    不过这些人也都是渡劫中期修为。

    为了防住误伤，两域联盟都有规定。进入战场之后，必须穿本宗服饰。

    “去平城。”张航淡淡说道。

    “哈哈哈，我看平城就不要去了。把东西留下，然后让老夫送你回去吧。”

    为首的一老者一捋胡须笑着说道。

    其他十几人也是哈哈大笑。而后将张航退路也全部封死。

    “不知几位是哪个宗门的？你们这样做的话，恐怕会不太合适呀。”张航依旧淡淡的说道。

    “少给我装深沉！”一少年轻喝一声，随即亮出双钩。

    张航一抬手，也亮出了炽灵。

    少年轻蔑一笑，随即跃身挥舞双钩朝着张航攻来。

    当当当几招之后，张航心里一笑，这少年使用双钩显然是为了隐藏身份。

    虽说张航也不会使用双钩，可一眼便能看出来。这少年平常使用的应该是宝剑。

    围观众人见少年略站上风，便纷纷散开后退。将战场扩大的同时。也能锁定张航。

    张航单手持剑与少年斗了数十招之后，便觉无趣。挥手一剑挑起双钩之后。

    接着左手突然亮出噬魂。

    在场所有人都是一惊。

    不待少年反应过来，噬魂一刀直接刺出。

    “救——”

    少年就喊出一个字之后，身体便迅速枯干。

    “给我宰了这个杂碎！”

    之前那老头一边大喊，一边奋不顾身的朝张航冲来。

    这噬魂也不知是何品阶。反正随着张航修为越来越高。

    噬魂的吞噬能力也是越来越强。

    转眼之间少年便被噬魂吞噬成了一具干尸。

    张航挥手直接将干尸甩掉之后，迎着老者便杀了过来。

    老者手持一柄血剑，直接从眉心处逼出一滴鲜血。

    鲜血刚一飞出，接着便落在血剑身上。

    轰——

    顿时血剑释放出一股强大的血腥之气。

    若不是为了将所有人一次都斩了。

    张航都懒得理这老者。

    张航手持炽灵，与老者手中血剑连对二十几招。

    老者气势凶悍。将张航逼的倒退出手百米之距。

    至于其他人此刻也开始朝张航攻击。

    眼见的二十多人全部聚齐。

    张航挥手辟出一道断浪同时跃身后退。

    断浪斩出之后，也这时让众人略微慢了半步。

    穿过断浪的冲击之后，众人见张航居然没有逃跑。

    随即再次杀来。

    眼见二十多人冲来。张航横握噬魂，一道妖力斩出。

    “啊——”

    一声惨叫，二十几人全部一头栽倒。

    张航挥动炽灵，一道魔气将二十多人全部卷住，而后落下身形。

    接着举起噬魂，一道刀光劈下之后，将噬魂反手插在地上。

    只见二十几人身上血入喷泉一般涌出。

    片刻之后全部化为干尸。

    张航接着一掌拍下。所有干尸便全部成了飞灰。

    将飞灰吹散之后，地上散落着三十多个乾坤袋。

    张航随即将乾坤袋摄了过来。

    打开之后，便黑下脸来。

    怪不得这二十多人联合起来截杀独行修士。

    二十多人身上的乾坤袋加起来也就五十多万的魔石。

    至于丹药，也全部都是低品。

    法宝也没几件。

    张航撇撇嘴：“一帮穷鬼。”

    说完之后，便再朝平城赶路。

    虽说路上有遇到过几队修士。

    不过都是相互远远的看上一眼之后，便各自离去。

    经过几日时间之后。

    张航终于来到了平城。

    刚一进入平城。便见到妖门几人和一些散修离开。

    张航见面，马上拦下其中一名妖修。

    那人被拦下之后，朝着张航点头一笑：“不知道友拦下在下，是有何事？”

    这人也只是刚达到渡劫一期。

    张航本就很少在宗门内走动，而且如今已经变换了容貌。

    所以那人也没认出。

    因为渡劫时候已经将积蓄全部耗尽了。所以这才来战场上希望能获得机缘。

    “这里有多少妖门的？”张航问道。

    那人顿时沉下脸来，在他附近的众人见那人沉下脸来，纷纷停下脚步，朝张航看了过来。

    张航见是被误会，挥手拿出两百魔石递给那人。

    却不料那人直接推开魔石，直勾勾盯着张航。

    “这里人多，不方便说话，我们城外详谈。”

    说这话，那人和其他人一招呼。

    其他人便纷纷翻身回来。

    张航四处看了一眼，这里确实不是说话的地方。

    便也跟着众人一起出了城。

    出城之后，刚走出十几里地。

    那人一抬手，众人便停了下来。

    接着所有人都散开，将张航围住。

    张航见要动手，便从乾坤袋中拿出身份腰牌，朝那人直接抛了过去。

    那人接过腰牌后，示意众人先停手。

    仔细看了许久之后，点了点头，而后朝张航看去。

    虽说修为相差许多，。不过同一个大境界内，想要看穿一个妖修的本体，还是可以做到的。

    看了许久之后，那人也没看出张航的本体。

    只得朝其他人求助。

    “我是玄海湖的，叫王巡。”张航沉声说道。

    其他几人疑惑的看着张航。

    别的堂口还好说，问上几句便能知道。

    可玄海湖哪里最为混乱。

    几乎每个妖修都要参与其中。

    “是.....”这时一个渡劫三期的妖修突然想到什么。随即说道：“诸位道友，不好意思了，这次我们就不去了。”

    其他人见状，便没多说，又朝城内返回。

    片刻之后，只留下妖门的几人。

    “门.....”那渡劫三期妖修正要开口，便马上被张航止住。

    随即那妖修急忙开口：“王长老，您这次过来，可是需要我们干些什么？”

    张航放开神识四处扫视了之后。没有发现异常。

    “放出风去，就说江兰内，有一座兰江分宗的重要宝库。”张航低声说道。

    那妖修点了点头，而后继续看着张航。

    “就这一句话？”

    见张航不往细说，那妖修有些疑惑的问道。

    “嗯，足够了，这种事越细致，反而越会让人不信。”张航说道。

    “对了放出风之后，你们离兰江越远越好。千万别被搅合进来。”张航接着说道。

    这种事传出去之后，有很多人会明知是假的，也要过来。

    到时候，必定混乱异常。

    没点手段和实力的话，很可能就成了别人的垫脚石了。

    “是，属下明白。”

    商议完之后，张航朝兰江飞去。

    “他是？”

    “尽管执行就好，此事不准泄露，也不要相互打探不该自己知道的事。”那渡劫妖修说道。

    其他几人点点头。而后众人返回城中。

    再说张航，经过不到一日的时间便来到了兰江。

    接着心神一动，将玄海放了出来。

    因为连倩儿占了玄海湖，所以玄海一直在内海龟息。

    刚一感受到魔气之后，玄海顿时振奋起来精神。

    二人商议好之后，玄海便潜伏在了河底。

    等玄海潜伏好了之后，张航跃身跳出兰江。

    接着将自己选定的位置发给方莹莹江雪和奚泉三人。

    不过方莹莹那边还没准备妥当，所以其他人也只能先行搁置。

    等了十几日时间之后，张航睁开双眼。

    自己给贪狼的那枚玉符此刻已经感受到了。

    张航在河岸处寻找了一个隐蔽之地，而后将连倩儿放了出来。

    连倩儿的歌声十分动人，在关键时刻出手的话。必定能起到意想不到的效果。

    两人商议好之后，连倩儿便藏身了起来。

    这次玉符的气息更加明显。

    又等了半日时间。

    张航已经感受赶到玉符就在自己十几里地的范围之内。

    不过见张航一直都在打坐吐纳，贪十二狼虽说报仇心切，不过却也不敢轻易靠近。

    “既然来了，何必藏头露尾。”

    见玉符的气息一直没变，张航知道贪狼开始行动。

    与其在这里被动等着，不如主动引诱对方出手。

    “嘿嘿嘿，像你这样狂妄的人，我见过不少，不过他们都为自己的狂妄付出了代价。”

    大狼说着同时慢步朝张航走来。

    张航一愣，没想到那玉符大狼一直带在身上。

    大狼挥手将玉符抛向张航。

    张航正要接的时候，突然江兰之中跃身飞出一人，这人手持长刀，朝着张航便刺了过来。

    张航亮出噬魂刚一要抵挡，接着一边的大树后面也跃身飞出五人。

    朝着张航直接甩出法宝。

    张航见状挥动噬魂朝着眼前横劈一刀。

    接着直接跃身飞上树冠。

    只是刚一跃上树冠，马上就有一张大网罩下。

    匆忙撇了一眼，隐约见到大网之上有雷电之力闪动。

    张航刚一翻身，轰的一声，五件法宝爆炸。

    接着六人便将张航围住。

    “哼哼哼，你的刀剑我很喜欢。”大狼这时慢步走了出来，笑着说道。

    “那就看你本事了！”

    张航说这话，直接举剑朝大狼刺了过来。

    咔——

    张航刚一施展闪云步，就见树冠之上大网汇聚出来一道雷电。

    这雷电的速度极快，眨眼之间便到了张航身后。

    其他六人也是紧追张航。

    接着张航便被雷电击中。

    这雷电的威力比起空误的符文来说小了许多。

    不过却也让张航一时之间全身抽作一团。

    大狼双眼放出一道精光。身形一晃，手中长剑朝着张航便要劈下。        

