    　　李七夜与白骨岛主道别，又回到了白骨岛。站在白骨岛上，李七夜只是看了看白骨岛，最后只是轻轻地叹息一声，转身离开了。

    　　当李七夜回到卓剑诗他们的巨艨之上的时候，在旁边也停着一艘船，这船的主人正是包玉强。

    　　此时，包玉强站在船前，身边还有沐玉龙，与之同行的，有不少来自于五湖四海的修士。

    　　“卓宗主，久违了。”当包玉强看到卓剑诗的时候，包玉强忙是抱拳说道。

    　　对于包玉强的问候，卓剑诗轻颔首，呼招了一声。

    　　看到卓剑诗，包玉强是目光不由亮了起来。当然，像卓剑诗这样的女子，能让男人怦然心动，这也是正常之事。

    　　“卓宗主，介意我上船一坐吗？”包玉强忙是笑着对卓剑诗说道，颇有亲近之意。

    　　“介意。”卓剑诗还没有说话，李七夜就淡淡地一笑说道。

    　　李七夜接过这话茬，顿时让包玉强脸色一变，事实上，与包玉强走在一起的其他修士都看着李七夜，神态有些怪怪的。

    　　“包兄乃是向卓宗主致敬，与你有何关？”与包玉强有着深厚交情的沐少龙见李七夜自作主张，就不由为包玉强说话了。

    　　“这条船，现在我说了算。”李七夜只是淡淡地看了沐少龙一眼，然后缓缓地说道：“你想活久一点，最好要与神梦天离远一点。”

    　　李七夜这话顿时让沐少龙和包玉强脸色一变，李七夜这话不止是得罪了沐少龙，也是挑衅包玉强。

    　　至于包玉强身后那些随行的其他修士，他们不敢说什么，在心里面暗暗抽了一口冷气，因为李七夜的凶名他们都有所耳闻。

    　　沐少龙顿时脸色一冷，冷冷地说道：“是吗？难道我有得罪你的地方吗？就算得罪你了，那又如何！”

    　　沐少龙这话说得也的确是有底气，他们天仙楼也没有怕过谁，那怕他们天仙楼低调，但，在天灵界，他们天仙楼差不多可以横行。

    　　“得罪我倒没有。”李七夜笑了笑，说道：“不过，要多用用脑子。”说着，他指了指自己的脑袋，淡淡地说道：“不要给自己沐家丢人。”

    　　“你——”沐少龙对于李七夜这样老气横秋的话，顿时恼怒，不由怒视李七夜。

    　　“哼，李七夜，我知道你很强！”此时，包玉强也冷冷地说道：“但，天灵界，也不是你想横行就横行的地方……”?“九界万域，对于我来说，我想哪里横行就横行。”李七夜打断了包玉强的话，淡淡地说道：“不服气就上来，看我斩不斩你！”

    　　这话霸气强横，直接凶猛，根本就不给包玉强丝毫的情面！

    　　这顿时让包玉强脸色难看到了极点，他不由怒视李七夜。但是，一时之间，他还真不敢冲上去与李七夜作对，毕竟李七夜凶名在外，连出身于海螺号的上官飞燕，李七夜都敢当着把她斩首了。

    　　现在他身边没有长辈为他撑腰，他的师祖更不在这里，他不是李七夜对手，所以，他只好忍下了这口气。

    　　李七夜懒得理会包玉强，对沐少龙淡淡地说道：“骨海乃是是非之地，你最好走得远远的，最好回你天仙楼去，免得招来杀身之祸。”说完，也不在乎沐少龙是怎么样的神态，就走入了船中。

    　　看着李七夜消失的背影，包玉强不由咬牙切齿，冷森地说道：“我倒要看你能横多久！等我师祖出世，必灭了你！”

    　　包玉强这样的话，让他身后的不少修士心里面不由一凛，虽然包玉强本身道行不算是特别强大，但是，他有一个能成为仙帝的师祖呀。

    　　“哟，公子爷，这是要吃醋吗？”当李七夜走入船中坐定之后，柳如烟抿嘴轻笑，说道。

    　　“吃醋，吃什么醋？”李七夜瞅了柳如烟一眼，说道。

    　　柳如烟眨了一下眼睛，说道：“那么，公子爷这是与神梦天有恩怨了？”?“恩怨倒不至于。”李七夜坐在椅子上，自在地说道：“既然梦镇天在这一个时代出世，他既然想争天命，那就是我脚下的枯骨。”

    　　李七夜这样一说，柳如烟心里面一凛，明白李七夜对天命是志在必得。

    　　“帝路残酷。”柳如烟都不由感慨一声，说道：“梦镇天要在这个时代出世的消息我们也听说了，这一次他是对天命是志在必得。”

    　　“争天命，那是他自寻死路。”李七夜平淡地说道。

    　　柳如烟不由苦笑了一下，换作别人，绝对不敢说这样的话，梦镇天，在天灵界可是宛如巨无霸一样的存在，他一旦出世，足可以威慑天灵界，乃至是让九界强者都为之忌惮。

    　　梦镇天一旦出世争天命，只怕整个天灵界都看好他，都会认为他必能成为仙帝。可以说，当世天灵界，年轻一代无人能与梦镇天争锋！

    　　但是，就是梦镇天这样的人物，在李七夜口中说出来，依然是那么的风轻云淡，好像是踩死一只蚁蝼一样。

    　　“公子与天仙楼有交情？”心思细腻的卓剑诗不由说了这样的一句，她看得出来，李七夜对沐少龙颇为照顾。

    　　李七夜只是笑了笑，没有多说什么。虽然他是念旧情的人，但是，如果沐少龙不知进退，不知死活的话，他也一样是杀无赦，那怕他是沐家的人！

    　　“启程去骨海。”李七夜闭上了眼睛，吩咐地说道。

    　　柳如烟二话不说，立即吩咐门下弟子启程，前往骨海。

    　　因为极黑殒星的事，使得天灵界很多人都赶往骨海，事实上，平时也有不少人前往骨海，但是，这一次却是人潮涌动，差不多天灵界有实力的门派传承都来骨海了，特别是老一辈的强者，更是第一时间来到骨海，不论是谁，都想得到长生之物。

    　　在这些日子里，无数车马掠过蹍过天空，无数的船艨破浪劈波，也有无数的海妖成群结队地在海中飞翔……

    　　所有人都急着赶往骨海，大家都想成为第一个抵达骨海的人，所有人都想得到长生之物！

    　　“轰——轰——轰——”就在这一天，神威冲天，一支铁骑开道，碾碎了虚空，这支铁骑神武无比，宛如是一支征战九天十地的仙帝军团。

    　　这支铁骑虽然人数不多，但是，每一个人都是神武无比，都是有着一股冷厉而又让人敬畏的气息。

    　　他们身上的铠甲烙印了至高无上的标徽，他们身上散发出的仙威，让人一看就认为这是一支仙帝军团。

    　　这支铁骑只是作为先锋，但是，就他们这样的一支铁骑，只怕可以轻易灭掉一个门派传承。

    　　“辘——辘——辘——”的马车声响起，当马车声传来之时，天降异象，天空中降落了一道道的法则，每一道法则就像瀑布一样从天而降。

    　　法则垂落之后，铺就成了一条大道，一条神光闪烁的大道，它从远处一直通往骨海所在的方向。

    　　此时，一辆马车从远处缓缓而来，马车在很远的地方都是仙光冲天，每一缕的仙光都变幻着种种异象，在这异象之中，有着万法沉浮，有着神灵庇护，有着异兽珍禽随行……

    　　“啾——”的一声，凤吟九天，拉着马车的竟然是一只金凤，一只宛如纯金所打造的金凤，这只金凤有着犀利无比的目光，它的目光宛如是神刃一样，可以斩断一切。

    　　不过，当仔细一看，发现这只金凤与真正的凤凰有所区别，这只金凤的头颅看起来是像鹰头。

    　　马车缓缓拉下，只见马车无比的奢华，马车镶嵌着古老的神玉，镂有仙帝符文，这是一辆被仙帝加持过的马车，当马车缓缓驶来之时，仙帝之威镇压诸天。

    　　更可怕的是，马车四周有着阴阳交替，宛如这马车之中蕴养着一尊绝世无双的神人一样。

    　　赶马车的是一个树族老者，这位树族老者全身散发出赤焰，他的每一缕赤焰都宛如可以烧透天穹一样，他身上的神皇之威毫不掩饰。

    　　这是一尊神皇，今天竟然给别人赶马车，这是让人何等的震撼。

    　　然而，让人震撼的不是作为先锋的铁骑，也不是拉马车的金凤，也不是赶马车的神皇，而是马车中散发出来的气息。

    　　马车中所坐着的人虽然是让人看不到，但是，他却散发出了可怕而无敌的气息，他坐在马车之中，宛如是君临九界一样，似乎，他就是仙帝，高坐九天，无人能与之匹敌。

    　　就算他没有露出真容，但，他所散发出来的气息，都让人敬畏，都让人有着膜拜的冲动，九天十地，唯他独尊。

    　　“仙帝出行吗？”看到这样的一幕，晚辈为之无比的震撼，心里面不由为之发毛，道行浅的人，感受到这种九天十地唯他独尊的气息，顿时是敬畏地跪拜在地上。

    　　“梦镇天，他真的出世了。”有老一辈强者一看到马车上的标徽，不由为之心里面一寒，骇然地说道。

    　　“梦镇天！”这个名字就宛如焦雷一样在很多人耳边炸开了，强大的威力冲击着无数人的心神。

    　　梦镇天，这个名字一出，在天灵界只怕是神魔都要退避三舍，所有强者都会敬畏三分。

