    厌火公和戚笼还保持着，之前交手时的状态，似乎地狱的一切种种，都是幻象，那让人夜不能寐的恐怖折磨，一睁开眼，仿佛都是虚假。

    但两人眼中深深的疲惫却是做不了假。

    两股半神级别的拳意，打开欲界最底层，闯入八寒、八热地狱，进行了危险到极点的精神交锋，甚至以一方被打入无间地狱为代价。

    这种交锋足以让任何人都精疲力竭，哪怕一方得魔主相助，炼化半神武学七色大手印，而另一方则得古佛相助，从无间地狱中脱身。

    这种疲惫并非来自于精神上的，而是来自灵魂深处。

    双方中的任何一方，都不愿意再做拖延，都想要彻底解决这场大战！

    厌火公双手一合，转动之际，好似有无数孔雀羽毛张开，每一道翎羽长有数丈，将方圆百丈的空气凝成层层叠叠的羽翼，每一条羽翼之上，都有一颗菩萨眼。

    孔雀是凤凰所生，传说它出生之际，也是天地间第一缕虹光诞生之际，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，每一种色彩的变化，都象征着空间的转化。

    更别提这掌印转动之际，那股远超菩萨级别的佛门降魔伟力。

    孔雀大明王是佛母，所以可以使用一丝远超‘菩萨’级别的如来之力。

    这一转、一按，方圆百丈，空间像破裂的玻璃一般层层塌陷，缤纷幻象，发出裂人耳膜的细碎响声，从上空望下去，像是一只巨大的孔雀在缓缓开屏。

    厌火公感觉这是自己这一生中，打出的，最巅峰的一击。

    并不是每尊半神都会一套半神拳术，半神拳术比起半神更难得，是真正的，跨过悬崖的通天之路。

    而戚笼也不敢有任何怠慢，几乎在对方动手的同时，便激发了眉心深处的那股‘神兽意念’。

    云层滚滚，天边的云霞几乎在一瞬间耀眼绽放。

    一尊足有上千丈，瑰丽的不似人间之物的七彩神鸟舒展着羽翼。

    那云头之上，一尊身高百丈、七彩云霞为衣的神女踏出虚空，神女幻影婀娜多姿，浑身上下无一不彰显着诱人魅力，唯独那双比起迦楼罗还要凶恶十倍的眸子，破坏了这美丽皮相。

    给人感觉，仿佛一只穷凶极恶的生物，藏在这具皮相之中。

    而这孔雀神王刚一现世，施邪儿便面色一变，眼中琉璃魔光爆射出三尺，稍显迷惑的表情立刻变的极端狰狞。

    “果然是你！燃灯，你居然还没死！！！”

    而在下一瞬间，厌火公调转枪口，那破碎空间的‘孔雀开屏’，反方向轰向施邪儿，一时间，密密麻麻的空间碎片此起彼伏的绽放，交错之间，七彩显现。

    “八难轮转、佛意分道！”

    施邪儿尖叫一声，头顶竟浮现了一尊巨大魔王的幻影，这具肉身对波旬来说，是相当重要的棋子，没了她可是会坏了大局，所以魔王此刻也忍不住借助魔种，亲自出手。

    魔王幻影单手伸出，五指一转，顿时诸色黯淡，五蕴迷离，那孔雀裙所化的空间碎片硬是被祂转出了一道巨大的空间风暴。

    近九成的空间碎片轰在巨城城墙之上，本来就已经有小半破损的城墙，像是被反复切了无数刀。

    那堪比高山的墙面再也承受不住，轰然塌陷，无数碎裂的砖石化作泥石流，数十万吨的重量一下子砸落下来，一时间尘雾蔽空、震耳欲聋。

    不仅是这边一面城墙，就连另外两侧的城墙也起了连带反应，仿佛陆地板块下陷，造成的山脉坍塌。

    施邪儿浑身颤抖，皮肤表面流出血汗，一只手臂不翼而飞，那断裂的肩部，骨骼裂口化作一圈又一圈的骨花。

    以一介宗师之身，抗衡半神打出的半神级佛印，饶是波旬借助魔种，短时间内意识降临，也十分艰难。

    有多少年，不对，应该是有几百年，自己没这么狼狈过了？

    然而一道沙哑的女声愤怒响起，“波旬，本神王要你的命！”

    厌火公爆射而起，浑身火焰在头顶凝成一尊几十丈的孔雀幻影，方圆百里的温度都在疯狂上涨。

    而这祝融氏的眼神中，除了残存的魔气，便只有一种古老的、桀骜不驯的疯狂意念。

    天塌、地陷、半神围杀，就算强如波旬，一边要控制肉身不被半神轰杀，一边要催动厌火公体内魔种，镇压这死孔雀的戾气，顺带还要避开落入雨下的城墙巨石。

    这巨城城墙用的都是古国的灌铜手艺，硬度堪比钢铁，每一块巨石都有千斤之重，一旦砸到脑袋上，宗师也小命不报。

    他化自在天的魔王见红尘万丈、拿人间喜怒哀乐做乐子，如果分身下界，被一石头砸死，祂自己可就成了最大的乐子。

    这般天灾人祸的场面，便是波旬也无法再去关注戚笼，目光一扫，哪还有对方的影子。

    “嘻嘻！”

    空气之中，一道极有特征的女性声音一闪而逝。

    “果然是你，不周！你和燃灯算计好的！”

    ……

    天塌地陷般的动静一直持续了三日三夜，根据官方的不完全统计，单是被石块砸死的尸体都高达三千多条，更别提肝胆破裂、惊骇而死者，只多不少。

    原本关内人心目中的圣地，此刻变成了难民营，粮食炒到了天价，就连一些‘关外贵族’也放下脸面，腆着脸讨一些粗米粗粮度日。

    没办法，地震那么严重，什么酒楼饭庄都停业了，有钱没处花可真是凄惨。

    而在七府大酒楼中，闫灵凤兄妹则一脸愁容。

    “主人离开的如此匆忙，也不知到底发生了何事，严不严重。”

    兄妹二人是隐约知道，天兵司有一个重要的伏击，而眼前这固若金汤的巨城地震连绵，很显然就是伏击带来的影响。

    但就算以蜘蛛贵族的信息渠道，也无法得知，这场大战的胜负。

    天兵司销声匿迹、皇城司销声匿迹，戚笼等人也完全不见踪影。

    闫灵凤叹了一声，就好比一笔即将成交的大买卖，在最后关头有泡汤的架势。

    “好在我之前把蜘蛛舞会举办的消息告诉了主人，也不知主人能不能参加。”

    蜘蛛舞会，蜘蛛贵族每年都要举办一次的圣会，这一次举办在承天堡。

    而闫灵凤就是打算趁这个机会，将主人正式介绍给族中长辈，彻底奠定她们兄妹二人的功劳。

    可本来奇货可居的大宝贝，现在居然鸡飞蛋打了。

    “主人肯定会去的，龙脉之子要想起势，我们蜘蛛贵族的资源不可或缺。”

    ……

    天兵司的人神秘失踪，加上地震震裂了地牢，之前拘禁的犯人趁乱逃出来不少，这其中就包括少将军费锦。

    “老爷子就拜托了，老韦。”

    费锦背了一个包裹，手上还提着用布包裹住的名枪‘寒骨白’。

    他深吸了一口气，直接跪下，朝着眼前这个断臂老人磕了一个响头。

    “使不得啊，少将军！”

    老韦赶紧把对方扶起，犹豫了下，小声道：“少爷，巨城呆不下去了，我们完全可以换一个地方，凭借这些年的积蓄，平平安安过完下半生不成问题，你这又是何必呢！”

    “你这是让我自己糊弄自己呢，老韦。”

    费锦自嘲的一笑，继续道：“以前顶着报仇的招牌在这里胡乱厮混，其实就是胆小怕死，被吕阀人吓破了胆，费家三代积累，才打出的费阀的招牌，一场大战，便都雨打风吹去了，我这就是标准的破落子弟。”

    “我现在要找回自己的东西了，老韦，马革裹尸可是一种好死法。”

    “少爷！”

    “让他去！！！”

    一直痴呆的寓将军突然吼道。

    “不杀出明堂，就不要回来了！”

    费锦深吸一口气，磕了三个响头。

    “费家的招牌，以后就是我来顶！”

    山北道乱兵太多太多了，费锦才出城不过五十里，一伙身穿旧皮甲的乱兵就把他围了。

    “小子，你是来当兵的？”

    “是。”

    “怕死吗？”

    “怕。”

    “怕死还当兵？”

    “当上将军不就不用死了，失败了还能找个地方继续做寓将军。”

    这伙半兵半匪的家伙你看看我，我看看你，同时哈哈大笑起来。

    费锦低头轻笑了下，把‘寒骨白’的绳子解了下来，露出锃亮的枪身，枪锋经过日光一照，竟然发出耀眼的白光。

    “对了，费阀招兵，包吃包住，每一战还有开拔钱、人头钱，残了废了我养着，你们要不要考虑一下？”

    ……

    尸僧一行人出现在了一座古战场上，古战场上黄沙扑面，时不时一具白骨就从黄沙之中陷落出来。

    “你确定他们就在这附近？”薛继武疑惑道。

    “我确定，”薛文海顿了顿，“我还可以肯定，这刀魔受了极严重的外伤！这恐怕是我们最好的一次机会！”

    做为八难之一，他是亲眼‘看到’戚笼被打入层层地狱的。

    更别提在这之前，对方还挨了半神十拳。

    “阿弥陀佛，这里的确有活人停留的气息。”

    尸僧缓缓走上前来，顿时，所有人都露出了忌惮的表情。

    没办法，眼前尸僧实在是太恶心诡异了，他的两肩各缝了一个死人脑袋，两条死人手臂缝在肋下，还有两条手臂插在背上，浑身充斥着尸臭味。

    尸僧睁开双眼，眼中有三个瞳孔，缓缓打量着四周。

    此刻，这尸僧的气息犹如尸山血海，气势无限逼近于宗师，这就是傍生佛怪！