    在这之前，焱一直是把这个技能当个buff来用的。将岩浆覆盖在身上，用于提高拳头的威力。

    后面夏天灵骂了他一顿之后他才恍然大悟，自己格局太小了，竟然只想着把这玩意往自己身上铺，忽略了岩浆流动和高温的特性。

    果然，灵哥早在比赛开始之前就已经想好了限制我能力使用的办法。

    看着快速流动着的岩浆，唐三心中暗暗苦笑。可自己却对灵哥那边新出现的两名队员能力两眼一抹黑，这仗可怎么打。

    “攻！”

    不能再等下去了，被大师选作新指挥的唐三高呼一声，戴沐白在前，玉天恒在侧，二人向着对面狂奔而去。

    “别这么心急嘛，小帅哥。”

    原著中，那个性格谈得上有些冰山的冷面胡列娜现在已经消失不见。取而代之的是解放天性后变成了活泼少女的她。

    一道九尾狐的虚影在她的头顶浮现，胡列娜的双眼顿时蒙上了一层粉红色，正在冲刺中的二人甚至感觉周遭的空气都弥漫着甜腻的气息。

    跟胡列娜一比，小舞的魅惑简直是拉到掉渣。

    从某种意义上来说，胡列娜也是极端属性魂师的一员。

    整整四个技能全是魅惑，夏天灵交给他的青丘天狐诀同样是以魅惑为看家本领，再次增强了一波。比象甲宗和力属性一宗还要将极限单属性贯彻的更加彻底。

    戴沐白闷哼一声，重瞳中血色交织，并未受到太多影响。

    但未经人事玉天恒哪里见过这个，再加上自身精神力也差了些，顿时速度和动作就慢了一筹不止，身上也是绵软无力。

    见此情形，在队伍中央的独孤雁狠狠一跺脚，用出了自己的前两种魂技，碧麟红毒与碧麟蓝毒。

    两种毒素顺着唐三的蓝银草，注入到了玉天恒和戴沐白的体内。

    说是毒素，其实就是一种另类的兴奋剂。在红毒注入之后，二人的速度暴增了两成之多，同时耐揍程度也上升了三成。

    利用蓝银草快速精准传递毒素的这一招还是唐三跟夏天灵学的。先前在星斗大森林的时候他就让自己将蓝银草释放出来时候先进行淬毒，后面再发起攻击。

    “吼！”

    戴沐白在狂奔之中开启了自己最惯用的白虎金刚变和白虎护身障，顶着焱射过来的地狱烈焰直扑而上，两个庞然大物登时扭打在了一起。

    另一侧，被稍微强化了一下的玉天恒同样顶到了胡列娜的身前，狞笑着挥舞着龙爪向前打去。

    雷霆龙爪！

    “控制系魂师也敢站前排？魂力等级高了不起啊！魂力等级高就能为所欲为吗？”

    笑吟吟的胡列娜嘴角依旧挂着妩媚的笑容，脚踩一种奇特的步伐，轻而易举的躲过了玉天恒的拳头。

    由于速度过快的缘故，胸口处一阵波涛涌动，再次吸引了一波纯情少年的目光。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速，三曰：魂。”

    战阵后方，宁荣荣找准机会，手中宝塔光芒绽放，四道代表着不同增幅的光芒两左两右落到了胡列娜和焱的身上。

    趁着玉天恒神情恍惚的机会，胡列娜玉手一伸，一团蓝色的火焰脱手而出，将他砸了一个趔趄。

    “对啊，魂力等级高就是了不起。魂力等级高是真的可以为所欲为。”

    自创魂技！

    生在蓝电霸王龙家族的玉天恒眼界不低，自然能认得出来胡列娜施展的手段。被狐火这么一砸，灼烧的痛感让他刚才受到魅惑的精神也清醒了不少，雷霆之力萦绕着他的右臂，再次迎难而上。

    “嘿嘿，竹清妹妹，我来啦！”

    战阵的右侧，早在开场阶段就已经开溜的小舞对上了早已经等候多时的朱竹清。与朱竹清认识的小舞根本没把这场战斗当做什么荣誉之战，反而乐在其中。

    在小舞的想法中，根本就不理解什么荣誉不荣誉的。她只知道对方基本都是自己认识的人，玩开心就好啦！

    朱竹清微微一笑，同样乐得如此。在被夏天灵禁用了阿萨辛之爪和虚空行走之后，她再次捡起了曾经的老本行，同小舞叮叮当当战作一团。

    战阵的左侧，马红俊开启了凤翼天翔，将两根解毒大腊肠交给了焱和胡列娜的同时，他还将奥斯卡向前方空投了过去，之后便在空中开启了凤凰火线。

    紫红色的火焰根本不理人，直奔地面上的蓝银草与蛇毒而去。

    在凤凰欲火的灼烧之下，唐三最习惯的蓝银草链接战术直接失去了功效，大量的藤蔓被欲火粘连，灼烧，枯萎。

    奥斯卡乘坐着马红俊号空投机从半空中悍然落下，以一个非常标准的超级英雄式落地砸在了石家兄弟的面前，两道光芒紧随其后增幅在他的身上。

    石家兄弟二人眼看奥斯卡落在了自己跟前丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，将奥斯卡前进的路线完全封死。

    同时，二人身上的第一魂环亮起，一股沉重凝滞的气息从两名玄武龟魂师的身上释放而出，弥漫在他们那一身厚重的龟甲之上。

    碧麟蓝毒爆发，二人的防御力再上一个台阶。

    赛前的时候，戴沐白就曾经跟他们说过奥斯卡的强悍之处，让他们务必要谨慎。

    史无前例的强攻型辅助，肉身素质强到可怕。

    奥斯卡如同狼叔抽雪茄一样叼着半根解毒大腊肠和半根魂力恢复大香肠，以一种看似缓慢，实则快速无比的动作举起了两条手臂。

    土黄色的光芒在他的双手上迅速冒出，一举一动间举重若轻，犹如巨象践踏，犹如真龙翱翔。

    又一门奥斯卡钟爱的佛门绝学——龙象般若掌。

    势大力沉的两掌带着龙象之威朝着石家兄弟的龟壳上大力拍去，三者相接，发出了一声巨大的闷响。

    石家兄弟作为防御型的魂师，联手之下竟是被打的一掌后退两步，感觉身体在龟壳内疯狂震荡，骨头都要散架了一般。

    虽说奥斯卡一击伤敌，但他毕竟是以一敌二。同时攻击魂力跟自己相差无几的两名防御型魂师，反震之力传来，也将他的双手震的略有些发麻。

    就在他再次挺身而上，准备破开两人的防御，硬冲对方中阵的时候，唐三的辅助也到了。

    两根再次蔓延而来的蓝银草牵住了石家兄弟的后腰，利用蓝银草和控鹤擒龙同时将两人后拽了一步，险之又险的辅助他们避开了奥斯卡的随后一招。

    随后，唐三本人脚踏鬼影迷踪迅速赶到战局前沿，缠绕与寄生发动，配合着独孤雁的蛇毒，利用双重麻痹效果进一步延缓奥斯卡的动作，为石家兄弟重整旗鼓争取时间。

