
　　“何意？”赵岩不解的问道。

　　是就是，不是就不是，什么叫是也不是？你在这唱歌呢？

　　那少女微微一笑，仍然然保持着少女的姿态说道：“你应该能够看出来，现在站在你面前的，不过是一名十几岁的少女，并且修为有人只有筑基。”

　　“凭借这样的修为，我又如何成为隐香山的大长老呢？”

　　虽然姿态是少女，声音也是少女的声音，但是他这语气却已经是一个成熟女子所具有的的语气了。

　　对于女子此时的话，赵岩不怀疑，因为，这女子的年龄和修为在赵岩的眼里根本隐瞒不了。

　　赵岩闻言之后点了点头，并没有说话。

　　于是那女子继续说道：“赵先生这是第二次来到隐香山了，您两次到来，都要杀人，动静如此的大，你可见过我出现过一次？”

　　赵岩摇了摇头。

　　“其实，我只是有一个大长老的名头，并没有大长老的实权，挂名而已。”

　　“我知道你来此是为何，不就是因为有五名隐香山弟子去你的南二城探查情报去了吗？”

　　“而且，从她们口中你得知，派遣他们去的人就时候隐香山的大长老。”

　　“可我这郿屋，连山主都进不来，我也出不去，又如何发号施令？”

　　听到这里，赵岩有些急了，于是开口道：“不要顾左右而言他，你就说，你到底是不是大长老，那些人是不是你派的，你和万俟老人有没有关系。”

　　“还有，那叶青池去南二城，这件事和你又有没有关联。”

　　“没有！”女子坚定的回答。

　　赵岩被他这么简单肯定的美搭给弄蒙了。

　　“噗嗤”女子看着赵岩的状态，忍不住笑出声来，接着他说道：“赵先生没有经过任何的调查，仅仅因为那几个人的几句话，就给我定罪，是不是又是公允。”

　　“另外，那叶青池，我连见都没有见到过，又如何有关联。”

　　“至于那万俟老人，我倒是听说过，却不曾见过，他或许和山主有些纠葛，但是和我却没有半点关系。”

　　“哦，那万俟老人和你们山主有什么关系？”赵岩跟着便问道。

　　“他们是师徒关系！”女子看着赵岩的眼睛回答。

　　“师徒？”赵岩更为疑惑了。

　　既然是师徒，万俟老人如何能够下得了很瘦杀掉隐香山主。

　　不过如果不是师徒的话，万俟老人的兵器如何会到了隐香山主的手中？

　　还有，那万俟老人是天机阁的人，那么隐香山山主之所以能够知晓邬正阳会出现在五行炼器宗，很可能就是因为他从万俟老人那里得到了消息。

　　可是这还是说不通，若是万俟老人想要杀隐香山主的话，为何不早杀，偏偏要等到自己出现的时候杀？

　　“别想了，这一切都和你有关系！”少女别有意味的看着赵岩说道。

　　“你说什么？”

　　“明知故问！”少女白了赵岩一眼说道：“你堂堂皇者，竟然还看不出吗？”

　　“这本身就是天机阁和你玩的一个游戏，你好好想一想，你，无极宗，邬正阳，叶青池以及隐香山主，你们之间是不是有些关联。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算计过来，算计过去，那天机阁不过是想要你而已！”

　　对于女子所说的事情，原来他并没有细想，此时经过女子一提醒，还真是。

　　无论是叶青池，还是邬正阳，亦或是隐香山主还有他自己，都和无极宗有着千丝万缕的关系。

　　而那天机阁，号称无所不知，能够算到万年之后五行炼器宗的相遇，并不难。

　　难不成那天机阁是故意将消息透露给隐香山主，让他算计到自己。

　　那么万俟老人的出现，又是为何？

　　“不对？”赵岩突然想到一件事，于是盯着少女问道：“你又是谁？为何知道那么多？”

　　这句话看似明知故问，其实则不然，这少女绝对不仅仅只是隐香山大战老那么简单。

　　“呵呵！”那少女突然神秘的一笑，然后冲着赵岩做了个鬼脸说道：“若是你能够来到神圣星域，或许有机会见到我！”

　　赵岩正奇怪女子的话是什么意思，而那女子却在这一刻渐渐淡化，随后化为乌有。

　　“虚影？”赵岩吃惊的看着那女子消失的位置呆呆的说道：“这怎么可能？”

　　赵岩虽然看没有开启破妄之瞳，但是，他的目力还是非常强的，这女子只是一个虚影，他竟然没看出来？

　　“不，那不是虚影，那是他的一个分身，只不过他为了吸引我前去神圣星域，竟不惜毁掉一具分身？”

　　想到这一点，赵岩忍不住咋舌。

　　一具分身，那是何等的珍贵，赵岩甚至发现，刚刚的那名少女资质绝佳，堪称完美分身，可就是这样的一句完美分身，他的主题竟然直接不要了？

　　好奢侈啊！

　　去神圣星域吗？

　　可是他连那少女叫什么都不知道，而且，这女子少女的模样，不一定就是主体的模样，就算是赵岩到了神圣星域，见到了也不认识啊？

　　赵岩摇了摇头，感觉有些可笑。

　　他来到隐香山找大长老兴师问罪，到最后却是这样的一个荒诞的结局？

　　不过，他的居所既然叫做“郿屋”，那么这女子的名字里应该有一个郿字吧？

　　不管怎么说，这也是一个线索。

　　赵岩无功而返，张云和萧雷立即赢了上去，开口询问结果的时候，赵岩却率先开口到：“都撤吧！”

　　“呃……”

　　撤？啥意思，事情做完了？

　　看着两人此时的表情，赵岩摇了摇头说道：“一切和隐香山的人没关系，你们这么围着他们也没有用，就撤了吧！”

　　“可是……那大长老呢？”萧雷不解的问道。

　　一听这话，赵岩便眼睛一亮问道：“你们说你们见过那大长老，你们可知道那大长老长什么样子？”

　　之前两人就说了，他们见过大长老，赵岩惯性思维认为那大长老不过就是个老头，却不想自己居然见到了一个少女。

　　于是，现在他才想到向两人确认，那女子到底是不是隐香山的大长老。

　　“恩？先生没见到吗？是个老头啊，一个很和蔼可亲的老头，从来都是笑呵呵的，不过也有千年未见了！”萧雷回答道。

　　张云也从旁点头附和。

　　“老头？”赵岩感觉到自己被耍了，不过，那女子明明自己承认了自己就是大长老啊！

　　这是啥情况？

　　萧雷和张云也是一头雾水，他们不明白赵岩这是咋了？

　　“千年未见？还是千年未出？”

　　赵岩想到了之前少女的一句话，她说自己出不来，当时赵岩没有细究，现在想了想，应该和这句话有关系。

　　她为何出不去，那是因为他无法变成老头的模样了，还是因为他的本体不在，分身的境界太低，不敢出来，怕人看出端倪？

　　“这女子太神秘了，以后就是见到她也要小心才是！”赵岩自语道。

　　“女子？”听到这句话的张云和萧雷更加不解了。

　　“走吧，总之以后不要在难为隐香山了，不过如果他们自己作死，你们自己看着办！”赵岩说完，化作一道剑光消失。

　　张云和萧雷两人深处双手，一手抱在胸前，一皱托着下巴说道：“有古怪！”

　　东洲南部，青阳郡城，无极山。

　　在无极山的最高处，有两个完全并并不相称的两个身影。

　　一个是气质雍容，绝美无双的女子，另一个则是蓬头垢面，邋里邋遢的老者。

　　老者站在山巅，眺望着目下的风光，而女子则站立在起身后，一副淡然的模样。

　　女子是君悦城，老者自然就是叶青池。

　　叶青池并没有限制君悦城的自由，他带着君悦城来到这无极山，两人一直都是这个状态。

　　甚至，叶青池都没有强制性的让君悦城跟着，而君悦城却是只自愿跟着他。

　　“丫头，你命不错，能够找到赵北辰这样的男人！”叶青池和君悦城说话并不是恶言恶语反而很是随和。

　　“前辈秒赞了，赵岩他不过运气比别人好一点！”君悦城代表赵岩谦虚的说道。

　　“运气？也许吧！”叶青池说这话，似乎有些不自然，又有些悲凉的感觉。

　　如果说道运气的话，他叶青池可以说是天底下运气最不好的人了吧？

　　按说叶青池的命还是很好的，作为宇宙第一人，无极宗宗主的儿子，叶青池可以说是很多人都羡慕的存在。

　　从出生到十岁，叶青池都活在众星捧月的状态之下，除了宗主叶澄之外，他这个少宗主，几乎成为了整个无极宗的核心，所有人都围着他再转。

　　可是，突然有一天，他的父亲却要他沉睡，而且至少要沉睡而是万年。

　　并且告诉他，二十万年之后，是一个修行文明大爆发的时代，他要叶青池在那个时代大放异彩。

　　因为叶澄知道自己儿子的天赋，在当世也许也能够冠绝天下，但是，却无法达到比王者甚至皇者更高的境界。

　　因此，他要将自己的儿子强行封印，去赌那个大时代。

　　然而，命好不代表运气就好。

　　沉睡了十万年的叶青池被强行干扰而苏醒，醒来的他，却见到了无极宗灭门这件悲惨的事情。

　　那件事对于当时只有十几岁的叶清池刺激极大，以至于他到现在都无法释怀。

　　“有的时候，运气也是实力的一种，相对而言，老夫我却多有不如啊！”也青瓷言语间竟有些哀怨的成分。

　　“对不起，前辈，我不想勾起你痛苦的回忆！”君悦城很是歉意的说道。

　　“没关系，那么长时间都过来了，一切对于老夫而言，都无所谓了。”说道这里，他看向一副拘谨模样的君悦程说道：“委屈你了，如果不这样，那赵北辰肯定不会来找我的。”

　　“我又不想让别人知道我们的见面，于是，只能出此下策！”

　　“我明白前辈的意思，所以，前辈不限制我的自由，我也不会离开。”

　　“赵岩曾经告诉过我前辈的一些事情，其实赵岩也很想见一见前辈，只不过，那个时候赵岩并不知道前辈还……”说到这里，君悦城没好意思说下去。

　　“哈哈哈哈！”叶青池听到这里居然大笑道：“以为老夫已经死了是吗？”

　　君悦城不好意思的低下头。

　　而叶青池却再次沉声说道：“谁知道呢？老夫为何还活着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1044章 为何还活着！免费阅读。https://xs.23sk.com 