    “钟师兄，你是我们中魂力最高的存在，不如你先给我们做个表率如何？”

    吴枫看着钟轩，然后轻轻一笑建议道。

    “吴师弟，你这是埋汰我吗，咱们中不是林师弟的魂力最强，怎么是我呢？”钟轩反问道。

    听了钟轩的话，吴枫笑着解释道：“林师弟可是殿主的亲传弟子，身份可不是咱们能比拟的，我说的是咱们中间，你的魂力是最高的，如果你能闯进去，我们才有可能进得去。”

    钟轩的魂力达到了五十五级，如果连他都没办法闯进去，那吴枫等人就更别想了。

    至于林阳的话，双方魂力等级相差太大了，就算他顺利的闯进去了，那也不见得吴枫他们能闯进去。

    所以，双方根本就没有可比性。

    当然，换句话说，如果连林阳都没办法闯进去，那估计在场的弟子没有一个人能进去的。

    就算是在场的各门派长老，实力恐怕也不如林阳。

    “我觉得吧，咱们还是看林师弟的，如果连林师弟都没办法提前进去，那咱们根本就不用尝试了，还是省点力气等大门完全开启之后再进去也不迟。”钟轩建议道。

    吴枫听到这句话，他举双手赞同道：“林师弟，我觉得钟师兄说的没问题，要不你先试试？”

    “可以啊！”

    对于钟轩和吴枫的建议，林阳轻点了点头表示赞同。

    就这样，在几人说话间，林阳一行人已经来到了太虚神殿的大门口处。

    原本这个地方有不少势力的弟子围着，但当林阳一行人过来时，这些不同势力的弟子自动给他们腾出了一个地方。

    甚至，这个地方正对着太虚神殿的大门，可以说地理位置相当好。

    没办法，谁让林阳的实力完全将他们给震慑住了。

    所以在林阳的带领下，武魂殿的众人谁敢招惹。

    “林师弟，请吧！”

    钟轩指了指正前方开启四分之一的大门，他对着林阳友好一笑邀请道。

    “那我就试试吧！”

    林阳点了点头，紧接着他就在众目睽睽之下走到了太虚神殿的大门口处。

    接着，林阳伸出了自己的右手，然后一点点的朝前方伸过去。

    “嗯！”

    果然，林阳的手感觉到了一股阻力，如果他没有猜错的话，就是这股力量将之前那个人弹射出去的。

    可是，当林阳试着用力的时候，下一秒他原本感觉到的阻力突然间消失不见了。

    与此同时，林阳的半只手已经顺利的伸进了这扇大门内。

    “进去了。”

    林阳愣了一下，他明明感觉到有阻力的存在，可为什么当他准备发力时，这股阻力却消失不见了？

    这股阻力去哪里了？

    心中想着，林阳向前一步，紧接着他整个人就直接进入了太虚神殿。

    没错，林阳向前一大步后，他整个人直接通过了这扇只有开启四分之一的大门。

    同时，在进去之后，林阳的身影就彻底的消失在了众人的面前。

    “进去了？”

    钟轩等人见到林阳似乎没有遇到任何阻碍就直接进去时，在场的人都傻眼了。

    “刚刚发生了什么事情？林师弟似乎都没有受到任何阻碍就进去了？”

    吴枫眨了眨眼睛，因为刚刚那一幕发生的实在是太快了，快到他都还没有反应过来，林阳整个人就进去了。

    这也太快了一些。

    原本吴枫想着，就算林阳能顺利进去，那肯定也会下一番功夫才行，可万万没有想到对方进去的竟然如此顺利，甚至都感觉不到有力量阻碍着他进去。

    别人看不到有力量阻碍着林阳，但他自己能感觉到有一股力量阻碍着自己。

    只是，这股力量太弱了，林阳稍微动用了一下黑暗迪迦奥特曼的力量，这股阻力就瞬间被击溃了。

    也就是因为这样，在别人看来，林阳好像什么都没有阻碍就进入了太虚神殿。

    “砰！”

    然而，因为林阳的顺利进入，导致又有人蠢蠢欲动了，而其中钟轩自然是一马当先的朝太虚神殿的大门口走去。

    可是，意料之中的撞击声准时出现了，钟轩的脑袋被撞的瞬间蒙圈了。

    “砰砰砰！”

    这时候，吴枫走了上来，只见他对着开启四分之一的大门口用力的撞了几下。

    “好厉害的力量！”

    在连续撞了几下后，吴枫感觉到自己都快被撞懵了，这一股力量实在是太强大了。

    但现在有一个问题，为什么林阳能轻松的进去，莫非他们和林阳之间的差距真有这么大吗？

    一个没有任何阻碍的进去了，但他们却怎么也撞不破这股力量。

    两者之间的差距简直就是天壤之别。

    “吴枫，你后退一些，我再尝试一下！”

    不信邪的钟轩对着一旁的吴枫提醒了一句，紧接着他微微后退了几步，体内的魂力顿时暴涌而出。

    “吼！”

    一声虎啸响起，变身为巨虎武魂的钟轩猛的朝太虚神殿的大门撞去。

    “砰！”

    随着一道猛烈的撞击声响起，下一秒钟轩所变的巨虎武魂直接被弹射出了好几十米远。

    “什么！”

    在场的众人见到魂力高达五十五级的武魂殿弟子竟然都没办法撞破这股力量时，他们的眼中全是震惊之色。

    当然，他们的震惊并不是对这股力量，而是对已经先他们一步进入太虚神殿的林阳。

    就当太虚神殿外的众人都被大门口处的这股力量给阻挡时，已经进入太虚神殿的林阳看着眼前类似宫殿的景象愣在了原地。

    这里，就是太虚神殿内部吗？

    似乎并没有想象中那么宏伟壮观。

    “也不知道师尊说的闯关在什么地方，不管了，先到处看看吧。”林阳看了看四周，然后开始慢慢走动了起来。

    杨鸿只是告诉林阳有几关难度较高的闯关，至于怎么找到这个闯关，他并没有说。

    或许，连杨鸿自己都忘了是如何找到这个闯关的，甚至这个闯关并不是每个人都能遇到的也说不定。

    毕竟，一旦闯关成功，那就可以收服整个太虚神殿。

    “咔！”

    当林阳慢慢在太虚神殿的大殿里转悠时，突然间一个类似机关的声音响了起来。

