    （加更章节来到，求推荐！）

    陆小天也再次拉动弓弦，用副元神调动阴阳鱼。

    嗖，那惊人的一锤陡然间击穿了八卦锁妖阵的防御，眼见得便要落在帝坤的脑袋上，帝坤自然是不可能让那巨锤落下来，四肢低伏，一道怒吼声中，一只银灰色的帝坤虚影有若实质地从其肉身中蹿出，直接扑咬在那狼牙锤之上。一时间竟也与狼牙锤僵持不下，不过陆小天很快注意到帝坤发出的这道分身恐怕也坚持不了多久，以帝坤的速度，经过这么一拖延，也能从容逃脱狼牙锤的直接击打。只是刚才为了避免帝坤直接被击，八卦锁妖阵的防御力被消耗了不少。

    若是任其攻击阵法，恐怕就算灭杀此人，阵法也要受到一定的破坏。这套八卦锁妖阵他炼制不易，一旦被破坏，若是严重一些，很可能会前功尽弃。再想修复回来可能需要花费更多的时间，他好不容易才将这套阵法炼制到小成，一旦炼制成完整的八卦锁妖阵，不仅攻击和防御都会更上一层楼，而且也不会这么容易受到损坏。

    并不是所有的阵法都像七星阵在中同阶修士中那般逆天，也许有一些上古阵法跟七星阵一般，可以对付金丹修士，但世间万物，都有着一定的限制，越是厉害的阵法，或者是炼制，或者是使用时，要求都会惊人的严苛。并不是一般人能承受得起的。八卦锁妖阵威力不俗，但也还在正常的阵法范围之内，一旦遭受的攻击过大，同样会遭到破坏。

    陆小天深吸了口气，再次祭出兽魂战珠，吸入一只通体金色的莽牛精魄，原本有些消退的力道再次膨胀起来。

    这一箭集合了陆小天的所有法力，还有来自莽牛精魄带来的肉身力量。相比起陆小天本身的力量直接翻了一倍多，再作用在火蛟箭之上。

    一箭破空，陆小天毫不迟疑，再次射出一箭，眼下霍闯已经拼命，他也容不得有丝毫犹豫，绝不能让他轻易破坏此阵。

    霍闯刚击破帝坤发出的虚影攻击，陆小天射来的数箭接踵而来，转眼间，便有数支火蛟箭先后咆哮而来，力道奇大，霍闯刚击退两支火蛟箭，阳鱼从坤门中杀出，数道暴虐的金系气劲如同锥子一般扎来。霍闯的实力爆发到了极致。

    只是无论是八卦锁妖阵，帝坤，还是同时动用兽魂战珠的陆小天战力都已经超出一般金丹初期修士一截。控制八卦锁妖阵的是陆小天的副元神，而帝坤则是陆小天的战宠，三者之间的配合毫无间隙，甚至要超过孟老怪，莫问天与陶小凤三人，毕竟这三人就算合作的时间再久，也有着彼此间的利益，总会各有几分心思。

    霍闯大口喘着气，这一人一兽一阵的全力围攻之下，心里一阵挫败感，他看上去威猛无比，接连挡住了数轮攻击，但自身的消耗却是极其惊人，如此持续下去，恐怕最多还能再坚持几个呼吸的功夫。

    “二弟，快来救我！”霍闯此时顾不得面子，大声呼救。

    “你以为你的声音能传到阵法外面？”陆小天脸上带着一丝嘲讽地道。

    “不对！”陆小天刚说完，霍闯竟然不顾他射出的这一箭，硬拼着受他一箭，一锤迫开帝坤，然后转身全力朝八卦锁妖阵形成的光罩轰击而去。

    嗖！火蛟箭入体，正中霍闯的后腰身，炸出一个大窟窿，霍闯惨叫一声，脸上尽是疯狂之色，身上的气息更是陡然间拔到了顶点。一锤朝前轰出！

    副元神控制的八卦锁妖阵，此时副元神似乎都能感受到这一锤带来的心悸感。

    危急时刻，八卦锁妖阵形成的光罩陡然间全部熄灭。那威势绝伦的一锤直接打在了空气中。霍闯没想到陆小天的阵法竟然在如此危急的时刻竟然能转瞬间便完全收起来，真是让人匪夷所思。不过对方的阵法撤了总算是好事，霍闯顾不得此时身体受到的重创，马上便要提速向其二弟霍当飞去，只是没想到身受重伤，刚才一番恶战消耗的法力却是太多，此时速度竟然短时间内无法提起来。

    银灰色的光芒一闪，正是挥动着双翼的帝坤直接扑到了霍闯的背上。

    噗！一道低响，甚至连惨叫都没有，帝坤尖利无比的爪子从霍闯的脖子间划过，霍闯的人头直接从空中掉落。

    直到此时，陆小天终于算是松了口气，直接收起八卦锁妖阵，总算是没有遭受到破坏，不过一场大战，阵盘内的蓄积的力量消耗了不少，阴鱼动用的力量用灵石补充即可，不过阳鱼却要七阶的金系妖丹。不过只要阵盘没有受到损伤，多炼化几颗七阶金系妖丹也便是了。

    只是不知这霍闯在金丹中期修士中实力如何，这一战他可谓是手段尽出，阵法，帝坤，吞魂大法，再加上他本身的法力修为。还有将霍闯的青色巨鳄算计至死。这种情况下还差点被霍闯弄了个鱼死网破，伤害到他的阵盘。

    帝坤击杀了霍闯之后，陆小天便直接将帝坤收入灵兽袋中，避免其他人都看到。此时一道数寸来长的元神慌慌张张地在从头颅被抓断的地方逃逸而出，向着霍当的方向电射而去。

    陆小天收起霍闯的储物袋紧跟着追了上去，此时的霍当与孟老怪三人正大战成一团，虽然压制了孟老怪等数人，但想要取胜，恐怕也不是一时半会能办得到的。霍当以一敌三尚且显得游刃有余。

    孟老怪等人一时间也还能撑得住，只是对于陆小天那边不由有些担心，毕竟陆小天的厉害他们也见识过，爆发时大概比他们要强出一倍，其他时候也没有见过什么厉害的手段，不过几人心里推荐陆小天暗地里应该还修炼了什么神秘的功法，每次修炼时周围都会布下禁制，他们也无从得知陆小天具体修炼的是什么。

    只是陆小天在他们眼前展现过的实力虽强，足以击败甚至击杀他们中的任何一人，但还不足以同金丹中期修士相抗衡。陆小天在开战之前便走到了另外一处，虽然气息也能感受得到，只是山势起伏，树林茂密，他们这边大战成一团，也无力太分心，只能心里干着急。

