    新月娥一身男装，驾着胯下的追月神驹一路狂奔，终于在五日后到达了虎牢关。

    来到虎牢关前，她见到城上守备严密，关口盘查杂而不乱。

    新月娥紧了紧行囊中的长刀，跳下马来朝关口走去。

    她想装成一个普通过路百姓混入关中。

    来到关门前，几个大明士兵拦住了她，让她解下包裹接受检查。

    令新月娥意外的是，这些大明士兵的态度都很和善，并没有一副凶神恶煞之样。

    新月娥暗中笑了笑，看来这大明士兵确实不似一般的山野土匪。

    不过她还想再试试这帮士兵的品行。

    在新月娥看来，要想知道一个统治者的能力和人品如何，直接看他的军队是最好的方法。

    于是她装作一副疑神疑鬼的样子，对看守关口的将领小声说道：“这位兄弟，进关能带兵器吗？”

    那人听后摇摇头，随后缓缓的开口说道：“不行，现在虎牢关正在戒严期间，不能随意带兵器进去。你可以先把兵器放在我们这儿，等你离开虎牢关时我们再还给你。”

    新月娥听后微微一笑，同时掏出一块白银想要偷偷塞给那守城将官。

    “兄弟，不，大爷。我经常走江湖，身边没个兵器心里怪不踏实的。您能不能通融一下，让我把兵器带进城去？”

    那将官见了，立即严词拒绝道：“说了不行就是不行！你要再这个样子，小心我把你当隋朝奸细抓起来！”

    新月娥听后，装作一副无奈的样子，接着很不情愿的包袱里的长刀交了出去。

    但她内心中却很是满意这个大明将官的表现。

    进了城门后，新月娥又回头仔细看了看那些巡查的大明官兵。

    他们每个人都是秉公执法，并没有趁机敲诈勒索进入虎牢关的百姓。

    来到关内，这里的情况也是一片宁静祥和的样貌。

    百姓和商家各忙各的，脸上也并没有多少惶恐与惊慌之色。

    好像之前的大战没发生过一样。

    一些大明士兵在大街上认真巡逻，他们的队伍全都整齐划一。

    没有出现趁机骚扰商家等不良行为。

    百姓见到这些大明士兵，也并不害怕。有些甚至还主动打招呼。

    这些大明士兵也是一一回礼，见有的贩夫走卒推车挑担累了，他们还会主动帮他们一把。

    这样的和谐的氛围，让裴翠云很是惊奇。

    毕竟在她的印象中，能主动帮助老百姓的军队可谓少之又少。

    百姓对军队也很是敬畏。

    就算是自己和大哥治理的霓虹关，那些百姓见到官兵也会立即退避三舍。

    看到这些场景，新月娥在心中暗自佩服起那个大明天子。

    这罗勇治理军队和凝聚民心的本事，还真是厉害啊。

    新月娥看了一会儿，便找了家饭馆走了进来。

    点了几道菜后，新月娥便对一旁的店小二小声问道：“小二哥，听说你们这儿的总兵尚师徒，前几天一伙瓦岗山贼给打跑了？”

    那店小二赶忙开口道：“客官不要乱用称呼！要叫大明军队才对！”

    新月娥笑着问道：“小二哥，那大明天子占领你们的虎牢关后，对你们如何呀？”

    店小二点点头道：“当然是很好啦。”

    新月娥偷偷塞给他一块儿银子，对他小声说道：“你认真告诉我，你觉得那大明天子到底如何？”

    店小二不解道：“客官，你老问这个问题干嘛？”

    新月娥笑道：“实不相瞒，其实我是来投靠大明天子的，不过我不但放心他的为人。虽然外界他评价不错，但俗说知人知面不知心。你在这儿也生活一段时间了。你老实告诉我，那大明天子的为人究竟如何？”

    店小二看了看手中的银子，对新月娥认真开口道：“实话实说，那大明天子确实不错！我甚至觉得，他比尚将军更好！”

    新月娥有些诧异道：“我听说那尚师徒治理虎牢关十几年，一直爱惜百姓、勤于政务，在虎牢关深得民心。怎么那大明天子才来十天，你就说他比那尚师徒还要好？”

    店小二缓缓开口道：“这位客官，你恐怕会觉得我这人忘恩负义，替赶走尚将军的人说好话。但事实就是如此。”

    “麻烦你仔细说一下。”

    店小二缓缓开口道：“尚将军之前对我们确实很好。但自从那杨广继位以后，各种苛捐杂税接踵而来！尚将军是个十分忠于皇上的人，一听到皇上派人向他要钱。他二话不说，立马交钱！”

    说到这里，店小二叹了口气。

    “随着时间的推移，虎牢关里的百姓越来越穷。可尚将军根本不管这些！只要是那杨广让交钱，尚将军都是立马交钱！钱要是不够，就从我们老百姓身上抠扣！谁敢不从，便军法处置！”

    店小二摇摇头道：“那时我们才知道，原来那尚师徒根本不爱护我们这些百姓！他真正爱护的，是那个暴君杨广！”

    新月娥听后，暗自点了点头。

    店小二继续说道：“但是，罗天子就不一样了。他是真心实意为我们这些老百姓着想。不但免去了大量的苛捐杂税，还主送钱送粮给我们。”

    店小二越说越来劲儿。

    “而且他的军队军纪严明，不但与民秋毫无犯，还主动帮我们干活。同时对那些山野土匪也毫不手软！这几日下来，虎牢关周围别说什么打家劫舍的强盗了，连个小毛贼都没有了。”

    新月娥听着罗勇在虎牢关的所作所为，慢慢陷入了沉思。

    一顿饭过后，新月娥继续在大街上溜达。

    看着那些路过的大明士兵，新月娥发现，他们并不像隋朝将士们一脸严肃，也不像山野草寇一样痞里痞气。

    他们基本上都是面容和蔼、有说有笑，遇到百姓还主动打招呼，说话也是细声细语，让人有一种如沐春风的感觉。

    “这罗勇果然厉害呀，难怪能这么短的时间内成为天下最强的反王。打得那杨广抱头鼠窜。”

    这时，一群百姓从新月娥身边跑过！

    新月娥见了，连忙拦住一个中年汉子问道：“这位大哥，你们这么着急是去哪啊？”

    那中年汉子笑道：“那罗天子最近招募一批新兵，现在他正在前方校军场对那些新兵训话呢。我们过去看看热闹。”

    新月娥一听，也一同跟了上去。

