    龙帝交出了象征军权的虎符，也就意味着眼前这支大军的控制权被交到了他的手上。

    作为帝王，龙帝本不想屈服于任何人之下，但和陈墨的这一战，却让他真实感受到了人外有人天外有天。

    尤其是作为长城意志的凝聚，长城英灵的诞生于她的强大着实给了这位骄傲的皇帝一个教训，让他充分认识到陈墨的强大。

    而且龙帝也并非不识好歹，他虽然之前一直在和长城英灵鏖战，但并非没有关注战局。

    他清晰地看到，陈墨是在他的军团占尽优势的情况下，才将那些新的四臂巨人投入的战场。

    作为一个历战统帅，龙帝并不需要怎么去分析，就能够判断出，若是一开始陈墨就派出这些四臂巨人，他根本就没有和他的大军一战的机会。

    更何况龙帝也看出来了，陈墨对于这些白骨军队根本就不在意，似乎这只是他临时召唤出来的，只有那些巨人才是他身边值得重视的军队。

    所以一番对比，龙帝虽然内心仍有不甘心，但对陈墨却心服口服了。

    “君打算如何处置朕？”既然已经服软，龙帝自然也关心起陈墨究竟打算怎么处置他。

    “我有一个待征服和治理的世界，本来已经和一群神灵谈好了对那个世界的处理，不过那些神灵对与我签订誓约有些疑虑，这件事暂时还未开始。”陈墨简单的向龙帝解释了一下生化危机世界的存在，以及他和阿努比斯等神灵商讨的合作事宜：“虽然得到那些神灵的协助固然可喜，但没有他们，我也一样会去开发那个世界，只是相对而言会比较麻烦一点。

    不过现在既然陛下和秦军已经加入了我的麾下，那么这个世界就可以交由陛下来开发，不必非要等那些神灵参与。”

    听完了陈墨的介绍，龙帝也总算了解了大致上的情况，并未有什么意见：“既然朕已归顺于君，自然按君之命行事。”

    见龙帝是这样一幅态度，陈墨也放心了许多，虽然龙帝身上有着冥河誓约约束，但一位帝王如果宁死不屈，宁愿被拖入冥河也不远屈服于人下，那陈墨也只能另想他法了。

    好在龙帝虽然桀骜和骄傲，但这份骄傲并没有变成无谓的傲气，与之相反他有着足够输得起的气魄，并没有打算赖账。

    而有了龙帝的加入，陈墨对生化危机世界的开拓倒是容易了许多。

    “既然如此，陛下就先整理好你的军队，越过长城获得不死之身吧。”既然龙帝已经屈服，陈墨自然也就不会再阻拦他越过长城。

    龙帝已经归顺，他麾下的军队过了长城，陈墨反而可以得到一支拥有不死之身的军团。

    一旁的长城英灵看着这一幕，也没有什么表示，虽然长城存在的意义是阻止外敌越过长城入侵中原，但长城也不是完全不许通过的，不然的话也就不会有城关存在了。

    于是还完整的兵马俑都开始朝着城关走去，而那些被打碎了的，则在耐心的等待自己恢复。

    一些破损的不是很严重的，干脆边走边修复，有些断了腿的也在朝着城关爬去，画面看上去倒是有些诡异和滑稽。

    不过显然无论是陈墨还是龙帝都不会太在意这些，只是看着这些兵马俑在穿过了长城的城关之后，身上的泥塑就纷纷碎裂脱落，整个人恢复肉身，龙帝却不免皱眉问道：“朕的大军要安置在何处？”

    若他们都是兵马俑，那倒是简单，大不了再回地宫当中待着，等陈墨为他们打开前往生化危机世界的大门即可。

    但现在他们恢复了肉身，再让他们回地宫待着，未免有些不太合适。

    虽说都是不死之身，但泥俑和活人还是有区别的。

    “我已为陛下制作了一件容器，可以容纳大军。”陈墨从身上取出一枚士兵牌，将它交给了龙帝，并说明了用法：“陛下平时可以将大军装入其中，需要时再放出来，里面已经被布置成了一座军营，如果有什么觉得不合适的地方，可以自行调整。”

    “如此宝物，果然神奇，多谢！”龙帝还是有些不太适应自己身份的转变，道谢的表情也不免有些生硬，但他还是对陈墨说道：“既然朕……不，吾已经归顺，那理应称呼君为主公，陛下之称无需再提，可直接唤我姓名。”

    对此陈墨倒是并不太在意，他想了想说道：“我要建立的是一个统治无数世界的帝国，而在帝国治下，某个世界存在封国也不是不可以的事情，如果你能将我所说的那个世界开发出来，那将那个世界赐予你作为封国也没什么大不了。”

    想要建立一个横跨无数世界的多元宇宙帝国，显然高度中央集权并不好实现，毕竟无数世界有多么广博是很难想象和形容的事情，政令的传达想要做到满足高度中央集权要求的迅捷也不是一件容易的事情。

    在帝国建立的前期，设立地方总督或者封国，反而可以更加有效的帮助帝国来管理各个世界。

    陈墨现在手上实际掌握的也才两个世界，无论是人力还是各种物资都并不充足，给龙帝一个还未占领的世界，让他去开发这个世界，可以节省陈墨很多功夫。

    至于说龙帝获得这个世界之后，是否会有不该有的想法，又或者是否会滋生野心，这都是可以放到以后再去处理的事情。

    而且对于陈墨来说，只要龙帝愿意服从他的统治，给与他封国的名义和自治权，对于陈墨来说，并非不能接受。

    于是，在兵马俑们转化成不死之身的时候，陈墨和龙帝便站在城关上，一边看着他们脱去一身泥塑，一边商量着关于生化危机世界的事情。

    在当初陈墨刚穿越到那个世界的时候，对于陈墨个人而言那个世界属于物资虽然丰富，但获取难度和危险都不低，所以他才会捞了一笔就走。

    现在那个世界对于他而言，依旧物资丰富，获取难度却要降低了不少，自然陈墨也打算好好利用一下这个世界。

