    众人这才明白了为什么百里红妆年纪轻轻在医术之上便能够取得如此成绩。

    一直以来，他们都认为自己的在修炼上已经足够认真了，但是和百里红妆相比，他们发现自己那所谓的认真根本算不上什么。

    百里红妆在研究医术的时候俨然已经达到了废寝忘食的境界，浑然忘我。

    柳沁月眼中感触之色最深，她从来不曾见过百里红妆炼丹的模样，她只觉得百里红妆是天赋异禀，所以才能够取得如此成绩。

    如今看来，百里红妆的天赋自然不会差，但是她的努力更多。

    一时间，众人仿佛收到了洗礼一般，心头有一种顿悟的感觉。

    倘若他们在修炼上也能够达到百里红妆这般境界，想来他们的实力必定会在现在的基础上再度提升不少。

    帝北宸的目光落在百里红妆的身上，他的娘子身上有一种别样的魅力，尤其是在这般专心致志的时候，这种魅力更加让人着迷。

    ……

    次日，天渐渐放明。

    众人一睁眼便发现百里红妆仍然维持着昨夜的姿势在研究毒素，只是从她的不断记录的纸张上能够看出她昨天研究一夜的成果。

    “天呐，红妆竟然还在研究，她昨晚难道一直没有休息过吗？”夏芷晴震惊地道。

    白俊宇木然地摇了摇头，他昨晚睡得很死，并没有注意到这些，不过，他觉得百里红妆多半是没有休息的。

    “红妆未免太拼了吧，如果研究不出来也没什么，她是不是压力太大了？”

    詹云凤眼中流露出些许担心之色，这般专心致志的研究极为耗费心神。

    宫少卿摆了摆手，“百里红妆不是压力大，她的只是兴奋。”

    “兴奋？”

    众人微怔，研究了一天一夜之后竟然还兴奋？

    宫少卿点了点头，不曾解释，只是示意大家去看百里红妆的眸子。

    众人仔细一眼，这才发现百里红妆的眼中仿佛燃烧着一团火焰，非但没有半点疲惫之态，相反的异常兴奋。

    没错，百里红妆现在就处于兴奋之中。

    她对于一些从未遇见过的毒素都极为感兴趣，研究起来丝毫不觉得疲惫，越是具有挑战性的事情她越是喜欢做。

    正是因此，她的医术才能够学习得如此精湛，身上千奇百怪的毒素多不胜数。

    众人一阵无语，这……未免太变态了。

    变态就是变态，他们普通人根本无法与之相比。

    另一边，帝北宸只是淡淡地凝望着百里红妆。

    百里红妆研究了一夜，他亦是陪了百里红妆一夜。

    虽然在研究毒素这方面他帮不了百里红妆什么，但至少不会让百里红妆孤单一人。

    小黑和小白对视了一眼，他们对帝北宸可是越来越满意了！

    当夜幕再次降临的时候，百里红妆那一直毫无表情的面庞突然勾起了一抹灿烂的笑。

    帝北宸第一时间便注意到了，顿时眼底亦是浮现了一抹笑意。

    “我研究出来了。”百里红妆轻笑道。

    经过她两天一夜的研究，终于将这解毒丹个研究出来了！

