    第1023章森木基地（十）

    成王败寇。

    历史是由胜利者书写的！

    只要她成为森木基地的基地长，所有的事情还不是她说了算。

    过程如何，她可以随意编造。

    只要结果，是她想要的就行！

    梅琳紧抓着项链，喃喃道：“现在，是我的了！”

    声音压低，幽幽的，除了自己，没人听得见。

    梅琳攥着手链，满是得意，那张笑盈盈的脸，重新挂上往日熟悉的甜美和天真，望着梅森。

    “哥哥，现在你没机会了！”

    梅琳挺甜甜的笑，在梅森看来格外的毛骨悚然。

    “你是故意的！”

    “哥哥在说什么，我听不懂呢！”

    梅琳的声音带着娇俏和笑意，但是那双曾经天真纯澈的眼睛里却带着满满的恶意，明明白白的告诉梅森，她就是故意的。

    刚刚那瞬间的猛烈反噬，毒入骨髓，已经放弃挣扎的梅森，看着眼前陌生而对他满是恶意和恨意的梅琳，那眼里的一切情绪充分的说明了所有。

    她就是故意的！

    她一直在伪装，在隐藏，若不是知道碎片的神奇之处，摸清了他的弱点，不可能这般笃定的对他下手。

    刚刚明明知道他在借用碎片解毒，却不拆穿他，等他费劲的开始解毒，只差一点便成功之时，夺走碎片，打破他最后的希望，也让他成功的被剧毒反噬，没有一丝可以继续活下去的可能。

    真狠！

    莹绿的小坠子晃荡在半空，曾经触手可及的距离，现在恍若有一道天堑鸿沟横亘在面前。

    他没有一点挣扎的力气，也没有一丝自救的可能。

    身体里所有的能量，在碎片脱手，剧毒反噬的刹那，消失的无影无踪。

    补充能量一旦中断，就要从头再来，这也是碎片对他的限制之一。

    “你以为，从我这里抢走碎片，我所拥有的一切，基地，实力，所有的所有，就都变成你的了吗？”

    梅森有气无力的声音在房间响起，断断续续的说完整句话后，梅森更没剩下什么力气。

    因为中毒而变得充血的眼睛，异常的恐怖，泛着黑色的嘴唇，七窍流血的惨状，以及无力窝在吊椅中，背靠吊椅，没什么着力点，撑不起身来，只能以侧下的角度去看面前之人。

    身体一寸寸的变冷，所有的力气抽离，甚至眼前都在模糊变黑。

    哪怕没有死过。

    梅森也知道自己的时间不多了。

    所以，才挣扎说出那番话来。

    “什么意思？”

    梅琳以为梅森是故意说那样的话，想要扰乱她的思绪。

    但是不怕万一就怕一万。

    万一他不是吓唬她的，她忙活半天，忙了个空怎么办？

    但是她又不想问他，因为依着梅森那诡计多端，心思深沉的性子，难保不成是他临死前胡言乱语，摆自己一道。

    不得不说，梅琳还是乱了。

    在问与不问中，她下意识的还是问出了声。

    但是梅森却沉默了，没有回答。

    他躺在吊椅里，意识已经开始涣散了。

    不是他不想回答，而是他已经没有力气说话了。

    浑身上下，除了一双眼睛，除了眼眶里的眼珠子还能转转。

    别的地方已经失去知觉到麻木了。

    可是已经被搅乱了心神的梅琳没注意，她只知道梅森没有回答她。

    攥着手链的梅琳，心里突然传来巨大的恐慌感。

    如果。

    真的。

    她隐忍这么久。

    (本章完)

