    宋绾绾的一脸愁容在担心什么，陆霆聿全看在眼里面。

    “绾绾，太别担心，我已经联系过最好的脑科医生来给孩子治疗，肯定会尽快醒过来的。”陆霆聿安抚着她的心情。

    “我知道，我们回去吧。”宋绾绾堂客是自己最近越来越多愁善感了，这不是她想要的样子，她想自己更理智一点。

    甚至，冷漠残酷一点都好，以前的宋绾绾可以很理智的面对任何的事情，现在却频频变得不理智，还给陆霆聿惹来了一堆的麻烦事情，宋绾绾是真的觉得自己需要好好的反省了。

    她这个老婆除了给陆霆聿带来一大堆的麻烦，就好像没有做过什么好事一样。

    “我感觉自己太没用了。”宋绾绾小声的嘀咕着。

    陆霆聿听到她这话，一下子就明白她又在自责了。

    “你是我老婆，不需要你有太大的能力，如果我老婆什么都会做的话，是一个完完全全的女强人，那我想为你做点什么都不行了，显得我这个丈夫就没那么有能耐了。”陆霆聿这可不是单单安慰她的话，也是他的真心话来的。

    作为一个男人，都是希望成为自己老婆能依靠的人，最好事无巨细的都需要依靠他什么的，这样子才能让他感觉自己更有用，更是老婆未来的期待。

    好听的话说出来，是真的让人很开心的，每次陆霆聿哄她的话，都会让宋绾绾的心情好上一大截。

    “我知道了，陆先生，那我们现在回去吧！”宋绾绾的心情调整好了，不再那么沮丧难受，变得开心多了。

    “我们现在就回去，今天晚上你想吃什么，我给你做。”陆霆聿启动了车子。

    “唔，我想吃羊肉串，陆霆聿，晚上我们喝酒撸串吧！好不好？”宋绾绾是心血来潮的想要用这个来刺激一下自己。

    不过说完又有些后悔了，她不该提这样子的要求来的，毕竟陆霆聿这样子的男人从小就是锦衣玉食，出入的都是五星酒店米其林餐厅的，哪里会撸什么串啊。

    “当然可以，我们先去超市买食材。”陆霆聿直接点头答应下来，这让宋绾绾有些意外的，她预想的是自己这个提议会被陆霆聿直接否决，没想到他痛快的答应下来了。

    “好啊，我们现在就去买菜。”宋绾绾激动的好心情被彻底的点起来了。

    他们去超市买了一大堆的肉回来，然后请了餐厅的厨师过来给他们处理给他们烧烤，宋绾绾和陆霆聿只要安静的负责吃就行了。

    “绾绾，来吃。”陆霆聿把烤好的肉串递给宋绾绾。

    宋绾绾接过来大口的吃了起来，十分的豪迈，一点也不矜持犹豫的。

    陆霆聿拿了一串咬了一口，味道是真的很不错。

    “陆霆聿，好吃吧？”宋绾绾一脸骄傲的看着陆霆聿。

    看他吃的一脸享受的样子，宋绾绾就自然知道他喜欢吃这个肉串的，果然提议今天晚上烤串是正确的。

    “味道挺不错的。”陆霆聿平常很少吃这样的东西，但真心来说这味道是很不错的。

    “我觉得天下就没有人不喜欢吃烧烤的，如果吃了一次还不喜欢的话，只能说明他没有遇上好烤串。”宋绾绾很大方的开了罐啤酒递给陆霆聿。

    “陆霆聿，吃烤烧一定要配这个，才叫给力。”宋绾绾递到他的手上让他喝。

    陆霆聿很自然的接过来，喝了一口，说真的这啤酒的味道太冲了。

    他不是很习惯喝这个酒，但是看到宋绾绾喝的那么尽兴，他也就跟着喝了起来。

    “陆霆聿，还习惯吗？赶紧吃口肉，要一口酒一口肉才能最搭的。”宋绾绾告诉他最正确的撸串方法。

    陆霆聿照做了，一口啤酒一口肉串，感觉好久没有这么痛快过了。

    “这样子是不是觉得很美味很享受，胜过神仙了？”宋绾绾十分认真的看着他问。

    陆霆聿接着喝了一口酒吃了一口肉，然后神情严肃而认真的看着宋绾绾。“绾绾，很好吃。”

    “你喜欢就好，我原本以来你应该是很讨厌喝啤酒吃烤串的，毕竟像你这样子的出身，真的和这些东西是有些格格不入的。”宋绾绾特意和他碰了一下缸子开心的说着。

    “原来我在绾绾心中是这样子的吗？”陆霆聿有些好奇的看着宋绾绾。

    “对呀，你可是陆家的二少爷，从小就含着金汤勺出生的，应该是锦衣玉食一样的长大，出入的也应该是五星酒店米其林餐厅，哪里会像平民的我们一样吃这种街边摊的东西。”宋绾绾不是有意要扁低自己，是因为他们的人生从出生就不一样的，陆霆聿含金汤勺出生的豪门少爷，她是出生就被抛弃福利院的孤儿，吃的东西自然也是完全不一样的。

    所以，看到陆霆聿吃的这么习惯，这让宋绾绾相当怀疑的。

    “绾绾，我抛去陆家二少爷的身份，其实也是一个普通人，我也会过一个普通人的生活，有钱人不一定都是锦衣玉食，纸醉金迷的，我也会有一些普通人的生活习惯，我知道你喜欢这个，我只是不常有机会吃而已。”陆霆聿很平静的说着。

    他知道宋绾绾是喜欢喝啤酒撸串，和苏然还有叶临骁。

    其实他大学时候也和人这样子吃过，只不过很少而已，当然更没有现在和宋绾绾吃的这么开心。

    吃的东西向来不是最重要的，最重要的是一起吃东西的人，只要是和宋绾绾一起，对他来讲不管吃什么都是幸福开心的。

    “是，原来陆先生也是普通人，在我心中的陆先生可是一点也不普通的，是我的英雄，无所不能的英雄，来，我们为英雄干一杯。”宋绾绾举起罐子来跟陆霆聿碰杯。

    啤酒和肉串，是真的让宋绾绾最痛快一点次放开自己，吃饱喝醉之后的宋绾绾是完全放飞了自我。

    搂着陆霆聿是又喊又唱的开心的不行。“陆霆聿，我今天很开心，这是我来这里这么久，最开心的一天了。”

    “开心就好，我也很开心，我们先回房间洗澡睡觉吧，你醉了。”陆霆聿抱着她往屋里走去。

    “我，我没醉，我还清醒的很呢。”宋绾绾撒着娇。

    “好，没醉，那先进屋洗澡，时间不早了。”陆霆聿好言哄着老婆。

    “嗯，洗澡，我要和你一起洗好不好？”宋绾绾盯着陆霆聿的脸问。

    “好，一起洗。”

