不管潘龙这个家伙如何哀求，胡铭晨安定自若的，做到无动于衷。
下了床，潘龙拉住床框死活不松手：“大哥，几位大哥，放过我，放过我吧......对不起，对不起，我不是人，你们就放我一马吧......呜呜......求你们了，真的求你们了......”
这人呐，到了关键时刻，往往就能够发挥出自己平时根本不可能的潜能。
潘龙平时养尊处优，并不是那种力气大的人，可是现在，他却爆发出了预想不到的力量，两只手就像铁箍一样，拉着床框就不太扯得动了。
见蛮力不好使，方国平干脆就一拳打在潘龙的肩膀上，肩膀吃力，疼痛之下，潘龙就放开一只手。
少了一半的力量，孔令龙这边一用力，潘龙整个人就像死狗一样被扯在了地上。
双手被方国平和孔令龙捏住拖拽着，但是潘龙的嘴巴并没有闲着，继续凄惨无比，歇斯底里的向胡铭晨哀求，恳求。
尤其是他被拖拽这强押进洗手间，趴在马桶上，整张脸面对着马桶里面的大便时，他声泪俱下的声音更显凄苦，感觉他的后悔和道歉的诚意都快把心都掏出来了。
就在潘龙的头被往下按，嘴皮快要碰到那恶臭的时候，就在这千钧一发之际，他顿时感到双手和脑袋一松，整个人竟然可以轻轻松松的直起身来。
潘龙瘫软的身子像是半身不遂一样，在地面上蠕动着，让自己尽可能的距离马桶远一点。
等他屁股已经坐到了孔令龙的脚，一抬头，就看到胡铭晨站在洗手间的门口，而方国平和孔令龙也已经将潘龙完全放开。
“上完厕所要记得冲马桶。”胡铭晨乜了潘龙一眼，丢下一句话，就走开，坐回到他刚才的椅子上去。
过了一会儿，就听到洗手间里面传来冲马桶的声音，而潘龙也站了起来，被方国平和孔令龙领出洗手间，站到了胡铭晨的面前。
“坐吧，你们都这么站着，我有压力。”胡铭晨轻轻挥了挥手道。
于是孔令龙就坐到胡铭晨的旁边，方国平和潘龙就顺势坐到床上去。
惊魂未定的孔令龙还有点搞不清楚是什么状况，坐都不敢坐踏实，就是屁股轻轻挨着床沿而已。
“你刚才说，如果放你一马，你什么事情都愿意做？”胡铭晨等时间跑了十几秒，这才淡淡的对潘龙道。
潘龙脑袋猛然连续点了几下道：“愿意，愿意，我一定愿意。”
“好，既然这样，那我就暂且给你一个戴罪立功的机会。”
“谢谢，谢谢，我一定戴罪立功，有什么吩咐，你尽管说，我一定办到，谢谢。”潘龙不假思索的就赶紧道谢和答应。
“我需要你为我所用。”胡铭晨一字一句道。
“我？”潘龙诧异的指着自己的鼻子道，“那你是希望我加入你们的公司吗？”
胡铭晨伸出右手的食指轻轻晃了晃：“就是为我所用，你之前该干什么还是干什么，你明白吗？”
“我好像有点明白，可......我又有点不太清楚，我到底要怎么样做，才算是为你所用......”潘龙有些发懵，不太把握得到胡铭晨的真正目的。
当然，曾经给李明辉干过卧底的他，有所预感胡铭晨会叫他干什么，可是在没有得到确切肯定之前，他还是没有底。
“很简单，你继续给李明辉干，但是，你每个星期要将他的一举一动通过邮件发给我。换句话说，我需要知道他的一切。怎么样，做不做？会不会觉得难度大？”胡铭晨翘着腿，右手的手指头轻轻敲击着扶手道。
“做，我做，只不过，你所说的一举一动，我真的不好把握啊，难道他吃了什么，穿了什么，见了什么人，说了什么话，这些都要发给你吗？”
“你如果精力旺盛的话，那我是不介意的，不过你要是整天拿这些鸡毛蒜皮的事情来忽悠我，估计你的好日子恐怕就没多长时间了。”胡铭晨道。
“不不不，我哪敢忽悠你啊，是你说你要知道他的一切嘛，我要是没有一个方向，没有一个范围，那我就不好做事啊。而且，我也不是每天都跟在他身边，他很多时候出去，也是不带我的。”潘龙赶紧摆手道。
“那这么给你说吧，他吃什么穿什么，我没多大兴趣，他的私生活怎么样，不是重点的，我也没兴趣，但是，对于生意上的事，或者对于他又想出什么幺蛾子的事，我就必须得知道了。在这方面，我需要事无巨细，越详细越好。”胡铭晨给划出一个范围道。
“你们......是想对付他？”潘龙试探着问道。
“Ofcourse，你很聪明的嘛。”胡铭晨不加掩饰的肯定道，“你都说了，他才是主谋，那么你觉得我们不对付他对付谁。如果我们不对付他，那就只有拿你来开刀，你是愿意我们弄死你，还是整治他，这个选择权在你手上，总而言之，我们是不愿意吃亏的，被人暗算了，一定要找回来。”
“我当然是希望你们找他啊，他才是正主，我就是听命行事的马仔而已。”这种选择，潘龙只要脑子没进水，他自然要做出对自己有利的选项。
“所以我们需要你给我们提供消息，提供资讯，这样我们才知道怎么下手。当然，你也可以出卖我们，把我们的想法告诉他，或许你还能从他那里得到一大笔好处。不过嘛，就不晓得你是不是会有命享受。我们既然能够把你弄到这里来，对于你的一切情况，自然就有所掌握，要是我们不能在他那边找回场子，你就只有当一只羊，明白吗？”胡铭晨语气坚定，信心满满的道。
胡铭晨所说的这种情况并不是完全不会发生，不过就因为存在这样的可能，胡铭晨才会先把丑话说在前头，也是给潘龙一个心理威慑，让他想清楚。
胡铭晨的话并不完全是没有底的恐吓潘龙，就实力上来说，他们或许直接对付李明辉还力有不逮，但是对付他潘龙，绝对是绰绰有余。
要是潘龙不将招子放亮点，那么吃大亏的就只能是他。
“我知道，我知道，你说的那种情况，我打死都不会做，我怎么敢告密呢，不会的。这一点，你们大可放心。”潘龙急忙撇清那种情况存在的可能性。
潘龙可不是傻子，他很清楚，自己这回真的是遇到了神仙打架，他左右都不会讨好，这一关要怎么过，得好好思量。先不说能不能得到赏钱，起码要先确保安全再讲。
“不会就好，真的不会，那你就是做出了正确的选择。你放心，我们比他讲信誉，不管我们怎么对付他，都不会出卖你，所以，你怎么都是安全的，此外，相信，他怎么也不会想到是你在出卖他。”胡铭晨道。
“那就好，那就好，我相信你们。”现在不管胡铭晨说什么，潘龙都不会唱反调。
“而且我还可以告诉你一点，如果你能够提供真正有价值的信息，我还能得到一笔奖赏。我这个人，对于出了力的人，向来是不会亏待的。因此你大可不必担心我们整了他，就会影响你的经济。不但不会，说不准你还能因此发财，为了报复他，不管是一百万还是一千万，我们都愿意花。”胡铭晨沉声道。
胡铭晨也不能一昧的施压和威胁，他同时也要给几颗甜枣作为利诱。恩威并施，才是御下之道。
像潘龙这种贪财之人，有时候或许利诱的效果甚至会比威吓来得有效果。他相当于是弄到有用的信息来卖给胡铭晨，这种事情，就算不是胡铭晨，他也有可能干。
一听说还有百万到千万的赏金，潘龙顿时就两眼放光，仿佛那些钱就已经摆在了他的面前一样。
“您放心，我一定尽心尽力，他那边要是有什么风吹草动，我一定给你及时报告。”有了钱，潘龙的动力明显就更足了。
“很好，等会我会留一个邮箱和一个电话给你。你应该晓得，电话是关键时刻才能用的，平时的资料你邮件传递就可以。为了让你不被怀疑，给你的电话就是**本地号码。”
“谢谢，谢谢你们的周密考虑，不过......我还是要提醒一下，李家在**是很有实力的，政商两界的人脉关系很广，你们要对付他的话......还是要小心谨慎为好......”潘龙反过来提醒胡铭晨道。
真没想到，就这么短的时间，潘龙这家伙感觉就已经与胡铭晨他们成为一伙的了。看来真的是有钱能使鬼推磨，人为财死鸟为食亡啊。
“这一点你放心，我们要对付的就是李明辉，而不是李然豪，更不是所有李家，这点我们会有所把握。再者说了，如果是李然豪对我们下手，我们一样会打将回去，我不管他家有多大的背景和实力，犯到了我，我都不会客气，文的不行，咱就来武的，光脚的不怕穿鞋的。他李家也不是**的霸王，也没有三头六臂。”胡铭晨软中带硬，豪气万丈的说道。
就经济实力来说，再过十年，谁略胜一筹还未可知呢。所以，胡铭晨不愿意招惹李然豪，可并不等于他就怕了。
“你们会这么想，那我就没话可说了。我一定竭尽所能的完成任务，那我现在......”
“你想走了？那倒也是，没有事情了嘛，想走就走吧。”胡铭晨延了延左手道。
得到应允，潘龙从床上站起来，赶紧套上鞋子，拿着方国平递给他的一张联系方式，急急忙忙的就离开酒店房间。
