
进了书房，看到男人生龙活虎，步嫣然心中便知晓被骗了，转头刚想要出去，男人却已经快步的走到她面前，耍赖的抱住了她。

“我想你了！”

贺衍舟抵在她耳边，声音十分轻柔。

只是这么简单的一句话，便让步嫣然心中大乱，脸颊不争气的泛起了红晕，晕头转向便被他哄到了书桌前。

两人安静的用完了着一餐饭，气氛缓和了不少。

“三……”

步嫣然刚想开口询问陆展仲的情况，便被他制止。

只见贺衍舟走进前来，将她抱在怀里，下巴抵在她的肩膀上，炙热的气息喷薄在她脖颈处，传来酥酥麻麻的感觉。

被他弄得脑子一片空白，陆展仲的事，也就被暂时忘在了脑后。

养心殿——

皇帝批阅着奏折，老太监从外面而来，走到他跟前，小声的说了两句话，他微微顿住了手上的动作，眸光微沉，面色有些复杂。

“宣他进来！”

随着老太监出去，不一会的功夫，殿内缓步走来了一个身着黑色披风的人，头上带着斗笠，神秘感十足。

“参见父皇！”

他跪在地上，伸手将斗笠摘下来，露出自己原本的容貌。

皇上看到他的真容，手上的笔颤抖了两下，在奏折上留下了一处划痕，“你……我的儿，你还活着！”

见父亲心绪激动，陆展仲重重的磕了三个头，一字一句将当日的情况叙述清楚，“……皇兄丝毫不顾及手足之情，几次三番的想要置儿臣与死地，请父皇还儿臣一个公道！”

听了他的话，皇上重重的叹了一口气，只觉得瞬间好像老了十几岁般。

“这个不孝子，居然起了如此歹毒的心思，不只是私设军队，居然还杀害手足兄弟，实在，实在猪狗不如！”

“父皇，儿臣手中，还有不少太子霸凌百姓，贪污受贿的证据，当时因为顾念着兄弟之情，没有呈禀，原是想要给皇兄一个改过的机会，没想到他居然如此变本加厉。”

陆展仲的眸光中闪过一抹失望，从袖口中，将所有的证据都拿出来，亲自交到了皇帝的面前。

男人望着上面一条条的罪证，气的脸色黝黑，如同冬日里烧的煤炭一般：“畜生！将他给朕召来……”

陆展仲听了他的话，皱紧了眉头，跪在地上，沉声道：“父皇，您若是此刻将太子传唤来，他必定矢口否认，儿臣手里没有证据，状告太子，实在不妥，恳请您能够等一等。”

“等？”

皇上的眸光中闪过一抹疑惑。

贺府——

步嫣然忽然灵机一闪，望向身边的贺衍舟，“不对劲！”

“什么？”

男人将她揽在怀里，有些疑惑不解。

反而是步嫣然，满脸兴奋的表情，似乎发现了新大陆一般，坐起身来，态度十分坚定的说道：“陆展仲绝对没有死，你们不会是演了一场戏吧？”

见小女人一副如此确定的模样，贺衍舟心里猛地缩了缩，皱眉道：“你如何知道他没有死！”

“因为你的态度！”

步嫣然见他依旧困惑，解释道：“无论是出于什么原因，陆展仲死或者没死，你都应该十分担心或是悲伤，可这些日子，你并没有丝毫难过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70246546"  chaptername="第954章  实在猪狗不如">加入书签</a>
</div>
