    轻风吹拂，黄金田野里的油菜花和玉米翻滚起伏，在那之后不远，耸立着一座小村庄。

    五六个带着草帽的农民正在地里挥舞锄头，阳光照出他们脸上大片健康的红晕，亮晶晶的汗水顺着侧脸滑落。

    围栏里，百十栋灰黑色的木石结构平房分列在泥泞的街道两侧，干草封顶的谷仓点缀在村庄边缘，咕咕的鸡、呱呱的鸭、汪汪的狗任性地在主干道上撒欢。

    一副充满生活气息的乡村画卷徐徐拉开。

    猎魔人们驻足观察半晌，最后决定由罗伊和艾登靠近村庄，其余伙计留在外面伺机而动，毕竟五六个全副武装的强壮变种人同时涌入村庄，肯定会引起不必要的警惕。

    两人顺着灰糊糊的石墙中央小道走去，不久，经过路边伞盖巨大的橡树时，不经意地一抬头，眼神豁然一凝。

    见鬼！

    浓密的林荫间居然悬吊着一具衣衫褴褛的森森白骨，他胸口绑着一副木牌，用北方通用文写就“勾结尼弗迦德的下场”。。

    风一吹，枝叶和白骨晃晃悠悠，空洞眼眶里回荡起轻微渗人的声响，彷佛在述说着死前的痛苦和不甘。

    罗伊心下感叹了一遍南北对立的形势，跨过几坨随处可见的牲畜粪便，进入村口。

    田里的农夫和倚着围栏的孩子们看了过来，其中一个穿着红裤衩的小男孩儿尖叫一声跑开，躺在院子藤椅上晒太阳的白发长老听到动静，杵着拐杖带领十几个村壮一溜烟地围了过来。

    “你们是什么人？为啥到肯特村来？”村长浑浊的目光紧盯着两名猎魔人背后的长剑，眉头因为沉思而深锁，又黑又重的眼袋青蛙一样凸出，但皱巴巴的老脸上隐隐浮现一丝奇怪的期待。

    罗伊大大方方地展示了胸前的蛇派徽章，“我们是猎魔人。村长阁下，诸位，无需紧张，我们既不推销商品，也不讨要免费的吃喝，更不会向尼弗迦德通风报信，我们只想——。”

    “猎魔人？”村长下巴山羊胡一颤打断罗伊的话, 老脸上的皱纹菊花般舒展, 激动地一把握住他的手, “杀死了维吉玛吸血妖鸟和诺维格瑞的松鼠党疯子，满世界消灭各种害虫和怪物的专业人士？！”

    “村长老爷，俺家需要猎魔人！”一个瘦巴巴的汉子插嘴道, “有飞龙兽每晚偷喝俺家母牛的奶水，把牛皮都吸肿了！”

    更多的村民七嘴八舌叫嚣起来, 一个胖妇人双手叉腰, 瞪大一对牛眼抱怨, 

    “巧特河里有条银背甲鱼老是趁我洗衣服的时候偷走我的东西！”

    “村东头磨坊主喜欢把橡果粉掺进面粉里，猎魔人能教会那糟老头什么叫诚信吗？！俺给你一个奥伦！”

    “老鬼婆阿南每天晚上骑着扫把从天上飞过, 吵得俺整宿失眠！”

    “咳咳…安静！让我先说，坟丘草原那边——”

    村长挥了挥手杖，有气无力地扯着嗓子吼了两句, 但丝毫没能控制住村民的热情, 自己的声音反倒被压了下去。

    “诸位, 听我说！”罗伊眉锋一蹙, 换成往日他还有兴致听这群人胡诌一堆压根不存在的怪物，但今天不行！

    他心念一动, 灰色披风下修长挺拔的身体周围便有浓郁的血光一闪而逝，脚下的影子里隐隐有几条触须在游动。

    气温诡异地骤降。

    令人窒息的压迫感弥漫而出。

    这群聒噪的乡野村夫立刻浑身一颤，像是被掐住脖子的鸭子一样乖乖闭嘴。

    艾登趁机站上村口的木桩, 面目肃然地抬高嗓音，确保整个村子都能听到接下来的话, 

    “很抱歉，近来猎魔人的生意火爆, 我们手头的工作已经排到了下个月，实在没功夫接更多！”

    “相反, 我们此番前来给诸位一个挣钱的机会——我们在追踪一个人，他今天上午登陆巧特河岸，却在桦树林出口无故失踪，谁能提供线索协助我们找到他，自有丰厚的报酬奉上！”

    艾登从怀里取出一卷纸，在胸前舒展开，左右转动展示给大伙儿。

    纸上画着一个光头、琥珀色竖瞳、左脸处有一道疤, 表情阴沉的男人。

    由女术士魔法描绘，栩栩如生，仿佛在冲人冷笑。

    村民们审视片刻，相顾茫然, 似乎从没见过这家伙。

    “你倒是说说，什么报酬？！”

    一个红脖子的年轻人好奇大喊。

    “两百奥伦！”

    “嘶——俺不识字，但俺不是傻子，休想骗俺！不是二十，五十？”

    “两百！我们向诸神起誓，说到做到！”

    围观群众的脸唰一下血红，吞咽唾沫、攥紧拳头、眼眶发红地喘起粗气，他们一辈子也没见过这么大一笔钱！

    原本在屋子里偷偷观察的村民这下子再也按捺不住躁动的心情，纷纷涌上街道，伸长脖子看向那张肖像。

    有个女人跑得太急撞上木栅栏摔了个狗吃屎，鼻血横流，却只是用裙摆囫囵一擦，便死死盯紧那张画，好像盯着什么绝世珍宝，并且争先恐后地大喊，

    “拿过来点！我看不清！”

    这便是金钱难以抵抗的魔力, 往往能以一种最为简单粗暴的方式，最高效地达成目的。

    同时, 罗伊心头涌起一种奇妙的感觉，向来都是他们从雇主手里接委托, 现在却位置翻转，破天荒的头一回，猎魔人向一群普通人发布委托。

    嗯，帮我们找人，给钱！

    “我不认识这家伙，我从没见过他。”长老接过画卷端详片刻，颇为遗憾地摇头，“而且最近一周没有外人进村，两位恐怕来错了地方。”

    “别着急回答，大家再仔细瞧瞧…”罗伊抬头，两道鬼魅的身影正在众人背后飞檐走壁，动作像狸猫一样敏捷隐蔽，挨家挨户从窗口钻进已经人去楼空的房子。

    正是之前伺机而动的艾斯卡尔和柯恩，他们潜入房子寻找气味、魔法波动、地下室。

    但凡有任何盖坦的蛛丝马迹，都逃不过他们的侦查。

    至于凯亚恩，守在村外防止知情者悄悄溜走。

    罗伊清了清嗓子，开始为同伴争取时间，

    “这家伙背着两把剑，脖子上挂着猫首徽章，并且身受重伤，只有猎魔人的独门秘方能治疗。他对诸位而言是个大麻烦，继续拖下去——你们愿意房子里突然多出一具尸体吗？”

    “他是怎么受的伤？”一个矮个儿男人问，

    “被强盗和土匪用刀剑刺伤。”

    “这么说他是个好人？你们找他干嘛，和他是一伙儿的？”一个扎着麻花辫的小姑娘含着大拇指神态天真地问，

    “他对我们很重要。”罗伊含糊其辞，假意伸手往怀里一掏，从空间里取出一个鼓鼓胀胀的钱袋。

    哗啦啦——

    敞开的袋口露出一片金黄的动人光泽。

    晃得村民们目眩神迷。

    罗伊甚至慷慨地取出一枚送给那个小姑娘，后者用大门牙一咬，霎时间眉眼弯弯、手舞足蹈地转起圈来。

    “每个人都看看这画，一个细节也别放过。谁能提供有效线索，立刻拿走它！”

    罗伊环目四顾把众人脸上的狂热尽收眼底，霎时瞳孔收缩成一条缝，神色冷冽地泼冷水，

    “但丑话说在前面，谁敢胡编乱造哄骗——我们的剑，可不是吃素的！”

    那种呼之欲出的强烈压迫感，加上前几年猎魔人闯下得赫赫凶名，瞬间让几个眼珠子骨碌碌转的村民打消了鬼主意。

    接下来，画像在众人之间缓缓传递，而眼力毒辣的艾登目光炯炯地扫过一张张脸，谁撒谎谁诚恳一眼便知。

    整整一小时后。

    连续否决掉几个女人因为金钱中毒而产生的“我肯定在哪儿见过他”的幻觉后，两人得到了一个意料之中的结果。

    “现在相信我了吧？”村长和身边村民看向猎魔人，哪怕拿不到这笔钱，他们也簇拥不散，“那家伙没来过村子。”

    罗伊抬头，屋顶上飞驰的两道身影干脆利落地跳进玉米地，显然一无所获。

    “肯特村附近有别的定居点吗？有没有巫医和猎人住在树林里？”艾登不甘心地问，

    “方圆十里最近的村子在巧特河对岸。”村长捋着胡须话音一顿，“不过东北边庞大的坟丘草原里有一栋小木屋。一个理发医师住在里面…唔…现在是六月份，他应该在那儿！”

    理发医师？

    两名猎魔人不由交换了一个眼神，如果说谁最有可能救走盖坦，那么必定是一个精通医疗技术的人。

    而兼任乡村医生的理发医师无疑是个值得怀疑的对象，住在坟丘附近，胆子也足够大。

    “应该在那儿是什么意思？”艾登追问，

    “高迪弗伊先生并非本地人，每年夏天才过来采摘草药。另外之前一直被这群兔崽子打岔，有些话没来得及说，”村长忽而脸色一白，“最近一个月，坟丘那边突然多了几头掘墓饿鬼，见人就扑！高迪弗伊先生可能早就被吓跑了。”

    罗伊心头祈祷线索别又断在这儿，态度变得耐心起来，

    “仔细说说，怪物长什么样，从哪儿来的。”

    “我最先发现那几头脏东西，”一个神情阴郁的大汉走出人群，心有余悸地说，“像是被剥掉浑身皮肤、遭过火灾的麻风病人，散发阵阵腐尸般的恶臭、长着漆黑的尖牙利爪，野兽一样四肢着地行动，叫声就像夜枭一样刺耳。我当时隔着几十米远远和它漆黑的眸子对了一眼，就发了一周噩梦。”

    “幸好它们没追太远，它们一直守着坟丘，推倒墓碑、毁掉棺材、糟蹋我们已经安息的亲人！”大汉红了眼、心有余悸又愤怒地说，“说回来，这都是维赛基德将军手下士兵的失误，非把尼弗迦德间谍尸体挂在坟丘外面晾晒，说是以儆效尤，结果尸臭引来那群脏东西反倒害了我们！”

    村民们不约而同点头，脸上的悲痛和害怕压过之前的狂热。

    罗伊暗自点头。

    肯特村一带是属于布鲁格的领土，而国王文斯拉夫鼎力支持辛特拉复国，自然为维赛基德将军的行动大开绿灯。

    至于掘墓饿鬼，食尸鬼才对，一个微不足道的小麻烦。

    他们打定主意找到这个理发医师。

    “两位大师认为高迪弗伊先生救走了画上的人？”

    村长若有所思地问。

    “没准呢？”罗伊和艾登冲着乖乖合作的村民们鞠了一躬，又取出五十奥伦递给村长，让他分给众人，“我们这就打算离开了，感谢诸位乡亲的解答，区区礼物不成敬意。”

    “不，老头不要钱，我带你们去坟丘草原，但两位得除掉那几头畜牲…让我在墓碑前悼念悼念我那可怜的女儿…”老头子无视了身边一堆眼巴巴的村民，直接把钱袋丢给了猎魔人，并用拐杖尖戳了戳地，唾沫横飞地说，“相信我，那地方就像迷宫一样错综复杂，找到理发医师要花上不少时间，而我因为女儿的病，每年都要拜访他好几回，没人比我更了解他！”

    罗伊和艾登相视一望，换成平时除掉食尸鬼的委托至少值二百。

    但猎魔人偶尔也会发发善心吧，更重要的是他们得抓紧时间。

    “那还等什么，带路吧！”

    “太慢了！丢掉拐杖，我背你！”

