
0026

“喂，我说刘焱，你到底看上了谁啊？”见刘焱已经明白了自己的意思，林海突然大声说道。

“呃……你说啥？”面对这突如其来的话，刘焱满头雾水。

“对我就不必隐瞒了吧？”林海还是大声的说道，“你之前不是说过喜欢学校某个女神吗？”

“我什么时候……”刘焱刚说话就看到林海连连给他使眼神，然后只能苦笑着大声的说，“我……我之前也就这么提了提，你还当真了。”

“这种八卦是人就都会有兴趣，更何况在大学这苦逼的地方。”林海得意的一笑，“尤其是你的八卦，不少人都会有兴趣的！”

“我吧，”刘焱扶了扶眼镜，淡定的说道，“以前应该说过了，我有一个家里指腹为婚的娃娃亲吧。”

“这都什么年代了，你们家还讲这个，你爸果然是个老古董！”

“喂，那好歹也是我爸啊……”

“什么啊，将自己儿子未来的幸福从还没出生就剥夺了的人，有什么资格为人父母！”不知道是不是故意气窃听之人，林海的嘴开始嚣张起来，“来来来，兄弟我相信，在这所学校里，肯定会有一个让你动心的女子，说说吧，兄弟们可以帮你撮合撮合！就算你爸不同意，你们还可以私奔嘛！”

先不说正在监听的人里有没有人想掏枪毙了林海，但是刘焱已经有想打人的冲动了，不过长期的平稳的性格令他只是深呼吸一下，用无可奈何的语气说道：“我应该也说过了，我和对方的感情很好，不存在什么不合。所以就麻烦你别在像个猴子一样上窜下跳了！”

“什么？你居然说我是猴子！我可是在关心你的终身大事啊！”林海立刻一副悲痛欲绝的表情。

“我说啊，与其关心我的终身大事，”刘焱颇为头痛的挠了挠头，然后露出狡黠的笑容，“到不如说说你的终身大事啊？我好歹也有了未婚妻，你呢？好像还是单身吧？有没有相中了的？比如说班上那位舒扬同学？”

“哎？哎？明明不是在说你么？怎么扯我头上来了？”林海一听大急，“你都在说些什么啊？跟我有什么关系啊！”

“哦？难不成，到现在，你连一个女朋友都没有？”刘焱此刻的笑容却更加诡异了。

“呃，这个……啊，对了！这几天没回寝室，那帮家伙把我的牙膏都给用光了，还有洗脸帕也得换张新的才行，我得去买才行！”林海眼看要被刘焱逼死，突然他猛的一拍手，冲出了寝室。

“小样，还想跟爷爷我斗，等你全年级成绩第一名再说吧。”看着林海远去的背景，刘焱得意的笑了，然后恍然大悟一般，“咦，说起来，这家伙的女人缘好像还真的很差啊，好像班上会和他说上两句的就只有舒扬一个人了？不过舒扬好像都是我们系花啊？他们什么时候勾搭上的？嗯，有问题，真的是有问题！”

“呼，好险！”刚跑到操场，林海胸口就传来了阵阵痛感，“忘了骨头还没好。刘焱这家伙越来越腹黑了！嘴巴上越来越说不过他了！不是说粉红的切开来都是黑的吗？他可不是粉红的都有那么黑了。”

走了几步，林海想了想，还是向学校外走向。反正都出来了，不如看看能不能和陈西会合，顺道再买点零食什么的。

边想边走，林海很快就离开了学校，学校门口果然还有安检，而且不管进去都要检查。不过林海危险的东西都由系统收捡，自然毫不担心安检了。

在街上逛了一大圈，林海随便买了些东西，也没看陈西，在不知道怎么和对方联系的情况下，只能通过系统得知陈西还在，他也只能等待对方找他。

看看时间差不多了，也没什么好逛的，林海就准备回学校了，突然，他看到路边有一个卖光盘的，他便走了过去，想看看都有些什么东西，能不能打发下时间。毕竟虽然现在很多东西都能在网上下载，但是林海一直以来的习惯就是，如果真是好东西，不管是网上下的还是光盘，都要有，都要保存。

摊主戴着顶大草帽，脸上戴了副大号的墨镜，就坐在摊帝边，时不时的对来往的行人说：“哥们，要盘吗？”

走过去，蹭下，选盘。然后，耳边突然传来一个低沉的声音，“指挥官，你被人跟踪了。”

林海一惊，正要抬头，又听到，“不要抬头，不要惊讶。我是陈西。”

“该死，老陈，你怎么现在才来！”林海如言没有抬头，仍然在挑选光盘，“至于你说有人跟踪我，没有才怪了！不知道怎么回事，他们还是怀疑上我了！”

“这是肯定的，因为你出现在了现场，而且他们找不目标人物。所以我一直也没机会联系你。你身边盯梢的人太多了。”

“有没有什么办法让我摆脱这个局面？我现在寝室里都有窃听器！”

“只凭我一个人的话，可并不容易。得多花些时间。”

“现在我已经升级为少尉了！而且我有了一整支精英步兵班！可是国家对我监视的太紧了！我根本没法召唤他们出来！你得帮我想个法子！”

“明天或者后天你能出学校吗？”

“后天可以，明天得到班上打听一下学校对我会不会有处分。”

“后天你离校，可以把你那个同学一起带上。然后你们到学校附近那家大型商场去，我会给你提示，你按我的提示行动。把步兵班召唤来后我需要他们的指挥权。”

“可以。不过你打算怎么作？”

“其实也是老办法，转移注意力。”

“好吧，后天我出来，怎么联系你？”

“你只要到了商场，我会联系你的。现在你应该买张盘，然后正常的离开。跟踪你的人可能起疑心了，正在靠近。”

“好吧，”林海抓起一张游戏光盘，“我再问最后一个问题，为什么你会想到卖光盘？”

“你猜？”林海能看到的只是一张露出八颗牙齿的笑脸。（你以为你是陈家的西卡罗啊……）

付钱起身后，林海借着活动身子的机会看了看身后，果然，有两个年轻人正以逛街样子慢慢走着，但是他们的目光却总在他身上晃动。

林海装作没有看到他们，拿着盘就往学校方向走去。不经意回首，看到的是两个人一人仍然跟着，另一人却也到了陈西的摊子上，翻动起光盘了。

“我靠，还真是什么都查啊，比电影里还狠！”嘀咕着，林海回到了学校。

不过他没想到的是，在过校门口安检的时候，他才买的东西居然被里里外外搜了个遍，如果不是他故意发火吵闹引起众怒，恐怕所有的包装都要打开来看了。

“看来这是专门针对我来了，后天必须让陈西解决这个问题！不然我可忍不住了！”

“怎么样，青洪会一网打尽没有？”市公安局，齐正峰来到了齐正远的办公室。

“没呢，青洪会的老大，那个六爷跑了。金色帝都那边，阎虎被神秘人干掉了，核心成员何光跑掉了。其他头目也只抓到了一半人。”

“何光我知道，他带着一帮人硬冲我们的包围圈，我们打死其中大部份，但是何光带着三个人冲出了包围圈。抱歉没能拦下他。”

“是啊，这个人脑子太好了点，青洪会发展到现在，一半以上的功劳都是他的。”

“那么你们现在怎么做？”

“还能怎么样？发通缉令，到处设卡检查，各片区调查。能做的就只有这些。”齐正远无奈的挥了挥手，然后看着自己的弟弟，“到是你今天来干什么？无不登三宝殿？”

“想在市局安排个办公室。”

“要办公室？怎么，让你们去追查那个神秘人？”

“国安那边出了问题，自查去了，只能向我们提供情报，抓捕行动和调查就由我们和你们配合着来。”

“配合到是没问题，可现在问题是，我们人手不够啊，我手上的人都去处理青洪会的事了，实在分不出人手……”

“哥，是这样的，现在神秘人我们重新给起了个代号，就叫铁甲，反正他不是盔甲厚实嘛。而且现在他已经完全失去了踪迹，我们也无从查起。只不过上面的意思是既然军委没有下令结束抓捕行动，那我们就只在市局要个办公室，派一队文职来意思意思当联络员，只要有了消息，军区那边三支特种分队就马上赶来。”

“如果是这样就没问题了。”

“我是意思呢，如果你们在抓捕青洪会成员时需要火力支援，那也可以找军方，我们就当抓捕铁甲出动就行了，报告也好写。”

“好，还算我兄弟，有好事还记我这当哥的。”

“那必须的。”

“不过，这个铁甲这个名字，还有够俗的，谁起的？”

“我们主要是考虑到这个人恐怕不是一个人，而是一个组织，所以这个代号不光是代表神秘人，还代表了他身后的组织。反正到最后，随着调查进一步，如果有更多的资料，代号也会有不同的变化。”

“明白了，这个代号八成是你给起的。”

“……你还真是我哥……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690969"  chaptername="0026  兄弟，要盘么？">加入书签</a>
</div>
