    “公主，这边请！”

    章台宫外，阿瑶领着嬴霜走来。

    对于这秦王宫的布局，嬴霜在这里住了也半个多月，其实早就已经熟悉了。

    不过这宫中有宫中的规矩，就算她是公主，平日里也不能乱了规矩。

    别看嬴政平日里很疼爱她的样子，但嬴霜虽然单纯，却也冰雪聪明，十分懂礼。

    她知道，嬴政真正最疼爱的，还是他安排给自己的这个侍女，阿瑶。

    在王宫居住的这段日子，嬴政一直让阿瑶负责她的起食隐居，有求必用，而且每天若是可以，还要带她出去走走。

    说到底，多少是有些嫌弃她这个公主空有涵养，没有见识的意思。

    一开始，嬴霜是没有察觉的，可在宫内住的久了，他不可能听不到任何的传闻，看不到任何的真相。

    这宫里面，别人对待她这个公主，大多都是表面上的尊重，但对于阿瑶这个宫内的宫娥，却是十分的热情，而且无比尊敬。见面便是一口一声一个姑姑。

    说得简单一点，在这宫内，哪怕是嬴政的两个王妃，地位或许比阿瑶更高，但这面子也没阿瑶那般大。

    偶尔，两位王妃都得看阿瑶的脸色行事。

    甚至于就连太后和老太后，对这位阿瑶姑娘也是十分疼爱，那真跟疼爱亲闺女和亲孙女一样。

    那华阳太后平日里比较冷清，深居简出的，到底是真疼爱还是假疼爱，这一点暂且不论。

    就说赵太后，有事没事，不是宣她们过去，就是特意前来看望。

    一见面，赵太后顶多就对她这个公主点点头，问候两句，然后所有的注意力都放在阿瑶的身上。

    “阿瑶，你又清瘦了，怎么这般不懂得照顾自己呢？”

    “咦，阿瑶，你怎么还没开始绣嫁衣啊！”

    “这女儿家不嫁人怎么可以，即便深处宫中，这女儿家的嫁衣，也该自己缝制才是最美的，不是吗？”

    “阿瑶，你老实告诉我，你是不是喜欢宣文君？”

    “哎呀，宣文君那孩子，确实是个好孩子，是个过日子的好材料。这样，等他这次回来，我亲自为你提亲如何？”

    “哎呀，你放心，这别人的面子他不给，难道我的面子他还能不给？他要敢不要你，我让政儿打他屁股，怎么样？”

    这两个人一见面，那真跟亲生母女一样，你一言，我一语，相互之间交流攀谈，不知不觉就说道男女情爱上了。

    而每每一提到宣文君，这阿瑶的脸上就还会情不自禁露出一抹嫣红。

    那一刻，嬴霜才知道，这终日陪伴自己的人，竟然心心念念着那个男子。

    这一下，嬴霜公主的内心就有些不是滋味了。

    要说她看上宣文君了，或许不见得，但要说她自己没看上宣文君，她也不好讲。

    反正在她脑海中，宣文君就是一个君子，一个比较儒雅，秀气的君子。

    秦人向来豪迈，感情上的事从不拖泥带水，至少在嬴霜的印象中是这样的。

    可这位宣文君就是不一样，分明在追求自己，却又不敢开口。

    所以，在嬴政一天到晚耳边叨叨秦用的好，各种吹捧秦用，各种洗脑的告诉他秦用喜欢她的同时，他又看不到秦用真切的行动，反而暗示不断。

    她不知，这些所谓的暗示，从来都不是秦用给出的，而是有人制造的假象。

    人嘛，都是有一种习惯性的。

    这种习惯性，就好像在一张白纸上画下什么，只要一抬头，本能的就会陷入进去。

    画一旦出现在纸上就很难抹去了，这习惯一旦侵入人心，也很难消除。

    不知不觉，嬴霜这单纯的小白纸，还就习惯了秦用各种疯狂暗示，表达爱意的感觉。

    都说女人是感性的，更何况是一个没有见过世面，整日困坐幽阁女人？

    渐渐的，她本来对秦用是没什么特别感觉的，但在各种假象中，她却又本能的把秦用当成了自己的。

    这种感觉很奇妙，我不知道喜不喜欢他，但我就感觉他属于我！

    结果这个时候，忽然发现自己的身边人喜欢这个人，银霜顿时就有些不舒服了，好像自己的东西被人窥视了一样。

    不过他也没说什么，只是吧，这种危机感已出现，嘿，她就有些坐不住了。

    于是有事没事，整天就让阿瑶带着她往宫外跑。

    一出宫，立刻就去宣文君的家里。

    那破旧的院落，如今在她眼里反而成了香饽饽。

    刚好，这宣文君一家上下，对她还十分热情。

    用嬴政告诉她的话来讲，人家宣文君为了她，早就安排好家里一切了。这家里的所有人啊，都把他当做大夫人对待呢！

    这一下，嬴霜心中莫名的就有些高兴了，而且越走越勤快。

    这十多天，几乎每天都去那破院子一趟。

    一去就谈起宣文君的各种喜好，爱好。

    在宫里的时候，又想去找嬴政，看看有没有宣文君的消息。

    毕竟这大秦的情报还是在嬴政的手中嘛！

    嘿，这嬴政对于嬴霜和秦用的事，那还真是十年如一日，提上去的心，就一直没下来过。

    情报，他照样每日给嬴霜一份。而且情报里面还刻意多添加一些东西。

    例如突然多出一封信，一封冒名顶替的信，那是来自于宣文君的问候，向嬴政各种打听嬴霜公主消息的信。

    这信一看，嬴霜心中顿时喜滋滋的，原来自己这边千般留意那宣文君，那宣文君也在异国他乡，时刻挂念着自己呢？

    不知不觉，这郎有情是妾有意的局面，愣是在莫须有的情况下让嬴政给弄出来了。

    这不，大中午的，嬴霜又打算出宫一趟，但出宫之前，又想来嬴政这里看看有没有宣文君的消息，于是喊上阿瑶，毕竟阿瑶在这里面子大，很多对于别人来说，甚至对于她来说是规矩的规矩，对阿瑶来说都不算规矩。

    阿瑶也明白了嬴政的用心，她并没有表达什么，但凡嬴霜公主有任何要求，她都会力所能及的帮忙。

    于是，在阿瑶的带领下，嬴霜来到了章台宫大殿外，一路上看见他们的寺人护卫都不敢出声阻拦，直接放任。

    但就在两人即将进入章台宫偏殿时，却突然间，里面传来一声怒吼：“岂有此理，真是岂有此理，这笑话都闹到列国了，让我大秦的颜面往哪儿放？”

