    “刘珂怡，精灵秘境的生态环境维护人员，太好了，她的生命体征现在已经趋于稳定，大概再过一会儿她就可以醒来，杨天王，多谢了！”

    在找到这一位雪崩下的幸存者，杨御第一时间让大美丽卷起尾部，带着这一位幸存者迅速回到了营地。

    在医疗救助人员的迅速治疗下，这一位幸存者的伤势，要比绝大多数的伤着要更轻一些，只不过由于雪崩中受到惊吓的缘故，依然还需一些时间才能醒来。

    听了这一位医生的话，杨御心中稍稍松了一口气，其实真正要感谢的，并不是杨御，而是以身成为一座“灵山”的土台龟前辈。

    就在珠峰最高峰的边上，在相对较低海拔处的绵延不绝的群山之中，这就是土台龟前辈利用自然的风貌隐藏自己的强大能力。

    它就像是与这里原先存在的山脉融为一体，地理地貌基本没有太多的改变，并不会引起地理研究者的格外注意。

    不过，这个秘密，杨御自然不会告诉眼前这一位医生。

    “生态环境的维护人员么……”杨御倒是注意到了这一位幸存者的身份与工作，心中稍稍有了猜测。

    大抵应该就是这一位叫“刘珂怡”的幸存者，在珠峰区域保护生态自然环境，这一切都被土台龟前辈看在眼里。

    土台龟前辈这一次的出手相助，应该就是这个原因了。

    精灵世界，或许这些精灵秘境的保护人员所做的事情，并不会引起外部训练家过多的注意与了解，但是，却能在自然界中的精灵眼中留下深刻的印象。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    杨御眨了眨眼，回想起寻找这一位幸存训练家的时候，下方这一条朝着东部流去的冰山河流，从黄海海域到这藏西的珠峰周边的水域，或许这一路上有“灵”的精灵，此时正在朝着这个方向努力赶路着。

    “呆呆，波克比，我们继续去寻找其他的训练家！”

    ……

    珠峰此次的雪崩，在近期一段时间里，应该会进行短时间的“封山”，普通登山者在这段时间里，将不会再继续向珠峰更高的区域进行攀登活动。

    前线营地这边会有关于珠峰此次雪崩的环境研究专家驻留，对此次的雪崩事件进行全面的分析。

    “天气变化的有些奇怪，不过对于珠峰这个地方来说，也还算正常，但是没有想到会造成这么大严重危害的大型雪崩。”

    “其中可能有未知的蝴蝶效应，或许一小块区域风向的问题，导致了这一次雪崩的危害程度大幅度地上升。”

    “最终的人员数量核对上了没有，有没有还未被找到的登山者与精灵？”

    “报告刘队长，这一次有两位天王的及时出手，而且杨御天王搜救的速度不是我们能够想象的，他在短短不到十五分钟里，立刻寻找到了远方失踪的五位登山者。”

    “天王的力量……在面对自然灾害的时候，他们的力量，真的能帮助受灾区域减少大量的伤亡……”

    “剩下的，就是要尽快将这个前线营地重建起来，这里的科考站的工作，必须继续进行，对于珠峰冰山区域的可能有的秘境探索，时刻都不能停止下来！”

    “是！”

    ……

    杨御此时站在前线训练家营地上方的山腰区域，目光深然地抬头看向那无比迷人的珠峰峰顶。

    这一次雪崩，不幸中的万幸的是，这些登山者们并没有来到一个“致命”的高度，同时这里也没有开展对珠峰峰顶进行挑战与征服的项目，大伙儿攀登的高度，都在一个可以接受的安全区域内，最终并没有出现最糟糕的情况。

    只不过有了这一次意外，杨御对于珠峰，也有了更多的认知。

    尤其是……

    那些曾经攀登到珠峰山顶的攀登者们，他们身边的精灵，到最后的几个阶层的高度时，并不能为他们的安全带来保障，毕竟，并非所有攀登者的实力，都有着道馆级训练家实力的水准。

    到了一个临界点，他们单纯的就是活生生的人，训练家的头衔，在最后的那一段至关重要的距离时刻，没有任何的作用，而唯有能够起到作用的，就是登顶的信念。

    “山顶很迷人，不是么？”

    在空闲的时间里，这一位冰女皇重新换回了原来灰蓝色长袍的装扮，此刻在迷唇姐的超能力下，脚尖悬空一踏，出现在杨御的面前。

    杨御深深看了一眼最高的那一个顶点，点了点头：“在还没有来到珠峰这里，可能并不知道珠峰山顶的魅力，但是这一次的雪崩，还有想起珠峰历史上的登山队的情况，现在，有一些理解了。”

    征服珠峰的山顶，华国训练家往往需要付出巨大的决心和勇气，在几十年前的历史之中，对珠峰顶峰的征服，华国登山队的训练家们，可从未停止他们的步伐。

    即便是雪崩，也无法阻挡。

    “珠峰的山顶，即便是精灵世界里其他国家地区的部分天王，也可能做不到登顶，因为他们天王级实力的精灵，无法在这个无比恶劣的环境下支撑着他们继续朝着山顶进发。”冰女皇王彤冰天王淡淡地说道。

    “所以，可想而知，那些攀登者们所付出的努力，或许不仅仅是汗水与鲜血，有的，更是他们的生命。”

    杨御点了点头，神情沉默下来。

    “既然来到了珠峰，现在救援队伍已经对伤者与他们的精灵进行全力的救援，这个时间，不如我们上去看一看吧。”

    “珠峰的山顶，就好比是天王级训练家的这个层次，大多数人终其一生都不可能到达这样的一个高度……你也会有自己的感悟的。”

    王彤冰朝着迷唇姐的方向点头示意了一下。

    随即，这一道有些高深莫测有些缥缈的身影，就在这高空之中，越来越高，越来越高……

    珠峰的山顶，不久，便来到了冰女皇王彤冰的脚下。

    在前线训练家营地外，正在外面值守以及休息的部分救援人员，此刻不由得将他们的眼球死死地盯在那天空之中缓缓上升的两道身影。

    这就是天王，精灵世界……天王级训练家所拥有的训练家实力！

    ……

    一览众山小！

    杨御此刻踏足山巅，但是目光，却很快抬头放眼看向了山顶的天空。

    天王级训练家……

    或许，到了这个层次才会明白，天王级，其实也是一个开始。

    是止步不前，还是就像那头顶的天空，来到比珠峰山顶更高的阶层？

    “初心不改，砥砺前行！”

    一不小心就到这个高度了，趁着年轻，再去更高的地方瞧瞧？

