
　　团委没有批，所以班里由程燃为首搞出来的天行社，就这么无疾而终。

　　说实话石家勋还是暗中高兴的。因为毕竟这群家伙不搞社团了，把精力留出来，好好上课，或者最不济去报名参加个什么协会，也比要亲自搞一个协会得好。

　　他倒是没有想过说他们会搞出什么幺蛾子，就是单纯觉得管理，组织活动这些会消耗很多精力，当然，普通学生也就放任自然了。但这里面不还有一个程燃么。程燃是个好材料嘛，可不能走偏了。

　　但是看着整体班上不好的状态，低落，失望，那种没了他们罗斯柴尔德没对手了的寂寥，石家勋又觉得于心不忍，想着要不然还是安慰大家一下，毕竟以程燃为首的核心是班上的魂啊，可不能散了。

　　所以这天的马哲课下了过后，石家勋就走进教室，看着围着程燃在诉苦的一群人，走了过来。23sK.com

　　“情况怎么样嘛……听说团委没通过？”

　　“石老师，可不是嘛……特么的神经病啊！”一个男生皱眉道。

　　“哎哎……还是注意一下措辞。”石家勋道，其实这段时间和众人交集起来，还是没多少隔阂感，仿佛就像是回到当年大学寝室是一样的，而且程燃说大家把他当大哥，他是信的。

　　“可不就是么，我章程都写好了，真个是事无巨细，查了大量资料，还采用了一些个国外社团的管理办法……请教了不少人，师兄师姐也都热心帮忙给出意见。人家学生会都有人帮我们，结果团委那边，凭什么直接就否定我们的付出？”

　　“可能是希望你们还是把心思用在学习上。”石家勋引导一下。

　　“这不正是在用吗？这协会成立，咱们就可以正大光明以协会名义邀请一些个牛逼的学长来讲课嘛，我们也是计算机学术类的啊，课余可以做一些各种各样的议题之类，拓宽我们视野嘛，这怎么不算学习？”

　　“这么说来……好像也是……”石家勋点头。

　　“可人家怎么说，团委说我们不适宜成立，说相关兴趣协会已经有了，避免重复浪费。这能一样吗？他们大概连我们的提交内容都没仔细看过。”

　　听着周围人你一言我一语，石家勋有点为难了，首先是对所有人的热情有点意外，其次没想到已经准备得很充分了，这不是玩票的性质，不是心血来潮。

　　“这个……如果连看都不看……确实是有点不合情理了……”石家勋皱眉。

　　“是吧？石老师，你是我们的指导老师，你能不能帮我们去跟团委交涉一下，总不好让大家心血白费吧？”

　　“嗯……”

　　石家勋觉得不对啊，自己本来不是来劝慰众人的吗，怎么感觉说着说着，也对团委那边有些愤懑起来了。

　　本来下意识准备推脱，这边没心没肺的王新博已经对众人开口了，“你们以为呢？老石三天两头过来问咱们这个事，证明咱们的老石一直都是挂着这事的嘛……”

　　“程燃说的没错，老石就像是我们一兄长，这事，大家不要着急，不是之前已经预料过有被驳回的可能性吗?老石肯定有办法，咱们老石是谁啊？科大计科院没有一个辅导员，能像老石这样对咱们了吧？”

　　“你们看计信三班他们那辅导员卢伟，说进学生宿舍闻到臭袜子味发脾气说跟猪圈一样，哪像我们石老师，只要发一句话，要检查，谁还不立马规规矩矩，别给老石找不痛快！”

　　一大群人立即附和。

　　这特么的……感觉很好啊。

　　石家勋停顿了一下，道，“这样吧，我去跟团委说说。既然答应了做你们要成立协会的指导老师，我还是出个面吧。”

　　“就说啊！还是老石够意思！”

　　“老石你是这个……”有人竖起大拇指。

　　“好了好了，好好上课，这后面我来想办法。”石家勋伸出手虚压，心头觉得怎么个又莫名其妙答应他们去说项了……他们协会没通过自己最初不是暗暗觉得高兴吗，这怎么又对他们心血的于心不忍，一不小心答应出面了……

　　哎答应就答应吧。反正这种感觉也不坏。

　　……

　　石家勋去了团委。

　　但最终还是又出来了。

　　走出团委办公室所在的逸夫楼，石家勋还拿着材料，却在旁边的花坛前坐了下来。

　　他觉得有点累。

　　其实团委这边和学校一些个高高在上的高层行政领域还是有区别的，更贴近于学生工作，而不至于如学校管理机关那般冷漠机械。所以石家勋最初时觉得自己作为一个辅导员老师，跟团委上面的老师，应该还是能说得上话的。

　　但是很明显的，今天和团委的见面，暴露出了一个一直以来都存在的，只是多数人都没想过去揭开，但毋容置疑的对于他们这种基层辅导员来说普遍的伤疤。

　　那就是他们既无法像是任课老师教授那样评职称，也无法享受行政干部的待遇，一个大学辅导员最大的希望，莫过于从全校几百个辅导员中作为凤毛麟角的突出者，被学校吸纳进入正式行政编制，否则这个职务基本上前景就是灰暗的，就只能转岗离职。

　　而他低估了学校里行政层级的森严程度。即便贾正声只是团委的副书纪，但比起一般辅导员来说，那是挂着学校的行政职务，还是要高上一等。所以方才石家勋在里面，为自己那帮学生卖的面子，别人没买账。

　　而且还顺带“半教育”了自己这个辅导员一翻，说别让学生走歪路，大一的首要任务不是越俎代庖的组织协会活动，而是好好的接受大学新生的生活，也顺带批评了一下他这个辅导员的监督作用。

　　被训了。

　　任务也没完成。

　　石家勋出来，第一时间并不是觉得不好跟自己班那群人说，而是感觉到身为最基层辅导员的无奈和憋屈。

　　所以连带着的，还有对自己前途的迷茫。

　　缓缓起身，天行社那帮人还等着他回话。

　　可自己又该怎么跟他们说呢？

　　石家勋苦笑。

　　你们口中的“老石”，没那么强大……

　　有时候一个辅导员的面子，也不过如此啊。

　　抱歉了，同学们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十五章 抱歉了，同学免费阅读。https://www.23sk.com 