    “什么事情这么高兴，一起分享分享？”长孙千文沿着石阶走上墙头，负责jing戒的铁律队员赶紧让开条路，恭敬地行了一礼。

    　　今晚的长孙千文换下了白se西服，一身清爽运动衫，更加的年轻俊朗，更有一份随意和洒脱。

    　　儒雅的气质和英俊的模样摆在那里，换什么衣服有什么感觉，长孙千文的外貌实在是让男人感到嫉妒，让女人为之疯狂。幸好他不好女se，否则基地里的女士们早就陷入癫狂了。

    　　长孙千文后面跟着奥古斯和罗隐，可能是都喝了不少，都有着几分醉意，罗隐极力保持着那份冷酷，可明显有些力不从心，走路的步伐有些漂浮，看来这位扬名国际的杀手并不胜酒力。

    　　“药王府的好消息，三大密宗开始寻找破解体毒术的方法。”

    　　“哦？这倒是个好消息。”

    　　狄成看了看略带醉意的奥古斯和罗隐，不由的笑道。“我可不可以认为……某些人是逃出来的？”

    　　奥古斯笑道：“哎？这句话貌似是该有我们来说，应该是某人先偷偷溜出来的。”

    　　众人相互看了看，都笑出生来。

    　　狄成拍拍杨靖的肩膀，给奥古斯和罗隐重新介绍：“再给给你们介绍下，我最好的兄弟，杨靖！这两位呢，奥古斯、罗隐，老朋友了。”

    　　“久仰大名，八部众的大统领，天门的门神，黑榜的准皇。”奥古斯笑着伸出手，和杨靖握了握手，罗隐只是简单的点头，算是回应了狄成的介绍。

    　　“客气了，奥古斯的大名，早就从安妮那边听说过。没有你当年赤乡监狱的那场疯狂，说不定我和成哥现在还在那地狱里待着呢。”

    　　奥古斯的笑容不由的加深几分，虽说不是个虚荣的人，但被提及曾经做过的自认光荣的事，心里难免会高兴，何况赞赏者还是当今世界赫赫有名的大人物——杨靖，黑榜人皇狄成的第一心腹战将！

    　　“都别谦虚了，以后都是兄弟，感情不是说出来的，是战场上生与死拼出来的。”狄成再次望向广场，看着一个个高声呼喊的身影，感受着那份欢快和情谊，不由的有些感慨：“奥古斯、罗隐，感觉到不同了吗？我们的情谊都是拿命换来的，是一次次生死边缘徘徊时的默契配合和舍命相救，这份情……比什么都重要。我狄成一生最为自豪的，就是给天门灌注了这种jing神和情感，有了这些生死与共的好兄弟！”

    　　奥古斯和罗隐不由的看向广场，没有做出什么回应，而是久久的沉默。没错，就是情谊，这是他们进入基地以来，耳濡目染中感触最为深刻的，尤其是今晚……这种感受最为清晰。

    　　新生势力有新生势力的软肋，但也有老牌势力无法奢求的凝聚力，而天门在这份凝聚力的形成，靠的并不单纯是威严和震慑，而是……情感！！

    　　更坚固，更有力！

    　　它并不是短时间内能形成的，也不是少数几个人之间存在的，更不是随意的说一说，而是贯穿整个组织，所有成员间在言行和表情中有意无意流露出来的。

    　　半晌的失神后，奥古斯露出少有的真诚：“比起熊财的劝说，这几天的感受更有说服力。如果以前跟我说什么情感类问题，我会嗤之以鼻，但现在……我明白了……明白了……”

    　　明白了？？他明白了这个所谓的‘情感’所拥有的力量；明白了他曾经感到可笑的东西其实也是心里最为期望的东西；明白了长孙千文为什么选择这里、选择狄成；明白了他也渴望融入其中、渴望拥有这份情感；也明白了熊财说过的那句话……过程远比结果重要……

    　　‘天门’或许真的是一个梦想，不是单纯的黑暗组织。

    　　进入基地之初，长孙千文对他们说过一句话：“不管是于小天，还是安妮，不管是易廷轩，还是周少华，不管是陈虎，还是陈辛果，曾经的曾经，他们都是狄成的仇敌，生死相向，如今的如今，他们是最信任的兄弟，患难与共，真心的辅佐。请问二位，为什么？”

    　　为什么？？

    　　一句为什么，一个最为普通的询问，却问住了自认睿智的奥古斯。这些天以来，长孙千文带着他们看了很多，经历了很多，认识了人多，也在给他们机会寻找答案。

    　　初始的时候，有些朦胧，有些茫然，也有几分简单的看法，狄成刚才的话给了他们一抹触动，也给寻求的答案画上了暂时xing的句号。

    　　于小天、安妮、易廷轩……他们的停留、他们的决定、他们的真心付出，或许是因为狄成的魅力，或许是因为心中的野心，可最为真实的……是弥漫在天门血液里的情感，是天门赋予他们的jing神。

    　　这是一个梦，一个值得大家共同为之奋斗的梦。他们是在为自己的梦奋斗着，不是为狄成一个人的理想在努力。

    　　相比于其他的各大势力，这应该就是天门最大的不同，根本xing的区别。天门的强大、飞速崛起，就是因为它！

    　　杨靖也受到感染，轻轻呼出口气，微笑道：“我们真心欢迎你们能加入，相信你们能感受到它的魅力，感受到它的不同，能在里面找到自己的位置，找到一份真诚的情感。这里的一切，没有经历过的人永远不懂，经历过的人会永远呵护。也会逐渐的明白，有些时候，命其实并不重要。”

    　　奥古斯沉浸在思绪中，良久，忽然说道：“我相信长孙，也相信自己的感觉。如果天门愿意给我个位置，我愿稳稳坐下去，为这个梦想努力一次。”

    　　“相信我？这份压力重了。”长孙千文无声的笑笑。

    　　奥古斯继续看着广场上的篝火晚会，沉浸在那份思绪里。

    　　之所以提到长孙千文，是因为当初接触的时候，奥古斯就察觉到了这个人的与众不同，医术高明，却只是个伪装，真正的可怕之处在于他的内心。看似微笑淡然的外表，其实包裹着一颗无人能及的野心，也有外人无法理解的秘密。

    　　既然他在重重中毅然决然选择了天门、选择了狄成，并真心实意的辅佐，这个第一王族势力必然有它独特的魅力，也不会让他失望。

    　　何况……他发现自己的内心并不排斥这里，也有种冲动想要融入里面。这种‘冲动’是当初在天网所没有的。

    　　罗隐也最终表了个态度：“留在这吧，我无处可去。”

    　　相比于奥古斯的情感触动，他并不善于表达，语气稍显冷漠干瘪，但以他的xing情，能够说出这句话，就说明做出了决定，某种程度上而言，或许比奥古斯更为坚定。

    　　就像当初所想的，流浪多年，是该找个归属的时候了。再有一点，和奥古斯的感触相同，这些天以来，他并不排斥天门这个团体，也愿意留在这里。

    　　“你的三位朋友已经脱离危险期，少年的身体很虚弱，那一男一女并无大碍。我已经决定放那对男女离开，少年就留在这接受治疗。如果你感觉有必要，可以去看看他们，离开的时间应该就在这几天。”狄成没有对罗隐有什么隐瞒，用上了‘你的朋友’这个词，也是处于坦诚，说明他已经知道了罗隐和他们的关系。

    　　长孙千文道：“你跟他们谈过了？”

    　　“谈过了，这里面应该有什么蹊跷，希望尽快的离开这里。给出的理由是……找答案。”

    　　“……找答案……”罗隐沉吟自语，停了片刻，道：“我和他们曾经并肩作战过，和他们的组织也有过联系。但是……我不能告诉你们关于那个组织的消息，你们可以去查，但我不能说，这是一份约定。”

    　　“可以理解。”狄成倒是无所谓，谁都有秘密，谁都有资格保留秘密，他不会强求。

    　　“谢谢。”

    　　“客气了。”狄成看着奥古斯和罗隐，微笑道：“既然你们决定留在天门，应该有些自己想法了，说吧，希望融入哪个部队？”

