    刘孙氏可没有安易这么乐观，她现在忧心的是安易真的与凤卿尘和离了。

    这凤卿尘虽然不安分，总想着做一统天下的梦，可是如今凤卿尘已经灭了北齐与龙津，安易也跟着出了不少力，总不能落得这样一个下场吧！

    但是这些话，刘孙氏现在还不能说，现在就想着，先将小豆子找回来，就怕小豆子去找凤卿尘的麻烦。

    安易心里也是这么想的。

    小豆子的武功可以自保，但是在凤卿尘的面前绝对是鸡蛋碰石头。

    上次凤卿尘望着小豆子的眼神就很奇怪，如果小豆子再去因为要立皇后的事情去质问凤卿尘的话……

    安易叹口气，收拾了一下，去骑白虎，这才发现白虎被小豆子骑走了。

    看来小豆子打定了主意要去找凤卿尘理论了！

    安易带着秦嫣然与陈氏兄弟连夜出城，走到城外的时候竟然碰到了连夜赶回来的云之南与小蓝凫他们。

    两队马车在城外相遇了。

    也幸亏这半夜三更赶路的人不多，再加上云家马车上一直有标志，陈肖五立刻认了出来，禀报了安易。

    安易让陈生九去拦住马车。

    云之南听闻是安易，赶紧下车。

    安易与云之南说了两句，掀起帘幔来望着里面的小蓝凫。

    小蓝凫安静地坐着，抬眸望见安易，竟然十分的平静。

    外面天气冷，就要下雪了，安易掀起帘幔来坐进去。

    “你跟小豆子到底怎么回事？”安易忍不住问道，“你们可是将家里的大人急坏了！”

    小蓝凫冷静地摊了摊手：“不管我事，是哥哥非要扯着我去跟那个人理论，我又不想见他，所以我半路上回来了！”

    安易气得不行：“那你应该劝说小豆子跟你一起回来！”

    小蓝凫摇头：“他又不听我的！”

    安易无话可说了，这孩子……

    “你随着舅舅回去，我去找你哥哥！”安易说道。

    小蓝凫抬眸望着安易：“你确定是去找哥哥还是为了那个人要立皇后的事情？”

    安易一怔，转身望着小蓝凫。

    小蓝凫这会儿一副小大人的模样，真的很吓人！

    “我若是你，娘亲，我就不会出现！”小蓝凫继续说道，“至于小豆子，那个人想要的不是小豆子的命，是我的命，所以小豆子暂时是安全的，毕竟那个人还没有如此丧心病狂，不过也快了！”

    安易一怔，这小妮子说的是什么话，可真是字字诛心。

    “算了，我知道你不会听我的，可是我还想要劝劝你！”小蓝凫无奈地摊摊手，舒舒服服地躺在马车里说道：“如果你真的想去，记住我的话，找到小豆子就赶紧回来，不要管那个什么皇后的事情！”

    安易实在是不习惯跟一个看起来只有两岁的孩子谈她的感情问题，只得说道：“你快回去吧，若是我赶不及你生日，就让姥姥陪你过！”

    小蓝凫躺在车上，摆了摆白白嫩嫩的小手臂。

    安易下车来，嘱咐了云之南几句。

    小蓝凫很快坐起身来，望着那帘幔听着安易嘱咐云之南的话，幽幽叹口气。

    其实就算是安易不去，小豆子也会回来的，可是安易这一去……

    剪不断理还乱……

