    7月30日，江东与拉贝先生一起送别卡尔。

    在未来半年或者一年的时间内，中国和德国的联络通道将会断绝，装备运不过来，卡尔自然也不会再来了。

    在陵川的军工厂还有几十个德国军工专家和技术工人，这些人本也是打算和卡尔一起回德国的，但江东手中极度缺乏人才，只会让他们这么轻易就开溜。

    军工厂虽然已经建好，但产能还没有完全发挥出来，江东用这个理由把一众专家和工人留了下来。

    拉贝先生看上去有些伤感和担忧，卡尔却显得极不可耐。

    “希望下次见到你的时候，你的军衔又晋升了一级。”江东笑着说道。

    在军校的时候，他与卡尔的关系其实很一般，后者绝大多数都是充当他与德国将军们的联络人。

    这两年卡尔辗转德国和中国，双方的关系在不知不觉中倒是拉近了许多。

    听到江东调笑的话，卡尔这次显得很自信，

    “江，我的朋友，战场是军人最好的舞台，下次再见，我的军衔一定会提升的，你等着瞧吧。”

    现在的德国90%的人都处于疯狂之中，卡尔就是最好的例子，江东心中有很多劝诫的话想说，但都被他强制压了回去。

    在时代洪流面前，小人物的命运连一叶扁舟都算不上，最多只是随波逐流的枯叶。

    德国有德国的路要走，卡尔有他自己的选择，江东改不了。

    在所谓的正义与邪恶一方，江东必须选择一边。

    日耳曼民族的所作所为归根结底是不符合人类总体价值观的，这就意味着江东在选边的时候江东不会站在他们一方。

    下次再见，是敌是友，孰难断定？

    卡尔又和拉贝先生说了一些告别的话，看着他身形轻快的跳进卡车副驾驶，江东和拉贝先生同时叹了一口气。

    通过卡尔的表现，拉贝先生能够想象德国国内的情况，他在为自己的民族与国家担心。

    拉贝先生是一个极具仁爱之心的人，战争，尤其是侵略战争，在他看来是极不正义、极不恰当的。

    但他人微言轻，又远隔万里，根本左右不了德国国内的局势。

    拉贝先生这些天都在为这事担忧、焦虑。

    “江，你觉得德国还有多长时间？”

    回去的路上，他没头没脑的问了一句。

    江东听明白了，他没有隐瞒，直言说道：

    “东边的苏联已经安抚好了，我想最多只有两三个月了吧。”

    江东的话拉贝先生是相信的，两三个月的时间，德国又将卷入一场新的世界大战。

    上一次德国输了，这次的结局又会如何呢？

    江东很敬重和感谢拉贝先生，劝慰道：

    “拉贝先生不必太过心忧，留在中国，你和你的家人都是安全的。

    战争最多能打个五年八年，到时候你还可以携着家人回国。无论胜败，你的国家都还在。”

    只要拉贝先生一直留在中国，战后就不会遭到审判，也许会比历史上活得更久一些。

    作为中国人民的朋友，江东希望拉贝先生和他的家人不要再遭受苦难。

    听了江东的话后，拉贝先生摇头苦笑。

    江东回三十九军团司令部，拉贝先生沉默着回了他在晋城的家。

    坐在办公室里，江**然想起一段文艺透顶的话：

    这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代；

    这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；

    这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；

    这是希望之春，这是失望之冬；

    人们面前应有尽有，人们面前一无所有；

    人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。

    。

    最好与最坏、光明与黑暗、天堂与地狱，身处其中的人各有各的观点，各有各的看法。

    这对中国来说是最好的时代还是最坏的时代？

    德国人正在走向天堂还是踏入地狱？

    江东心中有他自己的认知。

    这场战争让淳朴的中国人民承受了他们本不该承受的苦难。

    这场战争也打醒了很多人，让他们不再抱有幻想，明白自强不息、自力更生之理。

    古老的中华民族要摆脱愚昧、登顶世界民族之林，必须浴火重生。

    蓝星的总体资源有限，战争是获取资源、快速发展的最好途径。

    弱肉强食之理从未消失，不强大就有人骑在你的脖子上拉屎撒尿，颐指气使！

    1840年之后，中华民族一直饱受欺凌。

    而这场战争将是改头换面、改天换地，争夺话语权最好的机会。

    团结一切可以团结的力量，这是江东一直以来坚持的理念。

    今后他依然会坚持这个理念行事，让整个民族在战争中走向强盛。

    ……

    ……

    日本人在太行山和太岳山区的扫荡行动如预料中的一样，没有持续太长时间。

    从7月26号开始，8月1号就灰溜溜的撤军了。

    日本人虽然撤了，但江东的行动却还在继续。

    猎人战队的两个中队像幽灵一样活跃在正太铁路和第116师团周围。

    日军的工程兵部队接二连三的遭到打击，正太铁路通车遥遥无期。

    116师团的士兵全部龟缩在战壕、军营、碉堡或者据点里，他们根本不敢把自己暴露在空旷的地方，因为敢这样做的日本人全都去见了天照大神。

    面对来无影去无踪的中国特种部队，筱原诚一郎最开始的时候还会让炮兵进行覆盖式轰炸。

    但袭击来自四面八方，一天要发生很多次，116师团可怜的后勤根本没办法让炮兵敞开了打。

    无奈之下他只能让部队龟缩防守。

    对付狙击手最好的武器是狙击手，能对付特种兵的也只有特种兵。

    筱原诚一郎对此深有感触。

    他不断的向华北方面军司令部发电报，请求大将阁下调集狙击手到太行山对付神出鬼没的中国人。

    日军部队其实并没有正式的狙击手编制，只有区别于普通士兵的特等射手。

    这些特等射手使用的是九七式狙击步枪，这种步枪和普通的三八大盖区别不大，装备的也是2.5倍镜的狙击镜。

    在筱原诚一郎接连不断的请求下，日本华北方面军开始注重特等射手即日军狙击手在战争中的作用。

    一支特等射手小队正在快速组建中。

