    “姑娘，你最近是不是遇到了什么不顺心的事，我学过一些相术，见你印堂发黑，双目无光，想必是……”祝明朗说道。

    这句话一出，周茜就站了起来，好像憋在心里的苦闷终于可以道出来了，她上前来，激动的道：“您真是高人啊，我是遇到事了，我和很多人说，而且还报了官，可没有人相信我啊！”

    “你慢慢说，你慢慢说，放心，我们就是来帮你解决事情的。”祝明朗见她情绪有些不稳定，于是宽慰道，并让她坐下来谈。

    “那天中午，我和往常一样在这里做糖，一个青年把脑袋探进来，是个英俊的小货郎，其实那会我正烦闷，于是与他聊了许久的天，他总向我兜售一些奇奇怪怪的东西，但我都没有什么兴趣，只是想他陪我说会话，慢慢的，他不耐烦了，我只好向他买一样东西，他自吹说，他那什么都有卖，而且绝对有效，我便开玩笑的问他，有没有瞬间变成美人的仙丹，他说有……”周茜一边说，一边开始抹眼泪。

    祝明朗又重新打量了周茜一番。

    好像不考虑她年龄，她五官确实很精致。

    “我确实变美了，一夜之间就改变了……可，可还没等我开心几天，我在开始变老，而且老得越来越快……变老就意味着丑，我根本不美了！！他骗了我，他骗了我，我现在快成了一个丑老妇！！”周茜愤怒的说道。

    一夜之间变美，同时也在日渐衰老。

    大概还是衰老干枯的面容更令周茜无法接受吧。

    “他可曾向你索取什么？”祝明朗说道。

    “一开始我觉得他挺有趣的，竟说是要我六十个岁月，我便与他讨价还价，最后以三十个岁月为代价，换取我貌美如花……我以为这一切都是玩笑，我以为他是一个喜欢戏曲的人，不曾想第二天我照镜子，真的变好看了，起初还是很开心的，但没有几天我就开始长皱纹。”周茜说道。

    “三十年，你确定他向你索取了三十年寿命？”祝明朗重复了一遍这句话。

    “是……是的。”周茜肯定的点了点头。

    “你能形容一下他的模样吗，越详细越好。”祝明朗说道。

    “你可以给我们画出来他的模样吗？这样方便我们通缉他。”身旁的广策说道。

    “为什么要画出来？”周茜一脸疑惑的问道，她看着这两个像官差又不像官差的人，接着道，“既然我报了案，你们不是应该直接去他家拿人吗？”

    “可我们也得知道他长什么样子才能够……姑娘，你的意思是，你知道他住在什么地方？？”广策说道。

    “对啊，我每天都在街口卖糖人，以前就见到了这位小货郎几次……也像别人打听了一番，知道他家住何处。”周茜说道。

    祝明朗与广策对望了一眼！

    这位姑娘，居然知道洪逸居所！

    “我本以为他是一个实诚勤恳的小货郎，那次他进到我院子里来，我以为是我们有了缘分……”周茜说道。

    常在河边走，哪能不湿鞋！

    这小恶仙估计怎么都想不到这一次索取阳寿的目标，竟然是一位对他有几分芳心暗许的姑娘！

    “麻烦告知他的住处，若能够令他伏法，你所失去的阳寿，我们应该可以为你讨回来。”祝明朗说道。

    “这样的害人精，你们一定不要对他留情！”周茜说道。

    ……

    按照周茜所说，祝明朗前往了洪逸的住所。

    他就住在糖镇的相邻一青翠城，整座城青翠美丽，屋子大部分由青色的木材所建，格外古朴典雅，秀气十足。

    祝明朗走入到了这青翠城，发现这青翠城竟是青林剑宗的地盘。

    青林剑宗是玉衡星宫在人间的附庸势力之一，专门为玉衡星宫挑选一些资质非常出色的女子……

    可以说，青林剑宗是玉衡星宫的学府，不仅仅是玉衡仙城中有青林剑宗，整个玉衡神疆所有的疆域都有青林剑宗，是玉衡星宫的一个非常重要的部分。

    祝明朗顺着住址，找到了青翠城的一户水边人家，这户人家和整座城的青木屋院比起来，确实寒酸很多，一个厨房，一间屋子，一座仓库，再没有其他。

    “我自己过去就好，你在外头等候。”祝明朗对广策说道。

    广策毕竟是凡人，祝明朗也不希望他涉足仙人之间的战斗，以洪逸的法力，有上百种让广策这样的薄官死去的办法。

    广策点了点头，也没有勉强，只是自己到了附近的一个茶楼中等待结果。

    祝明朗独自走向了那件水边屋，屋里明显有人，祝明朗听到了声响。

    他抬起了手，叩了叩门。

    里面的人走了出来，用双手拉开了木门，当他看到祝明朗面带微笑的站在他面前时，这位眉清目秀的小货郎脸色马上就变了，他那双眼睛正在转动，犹如狡猾的一只黄鼠狼。

    “嘿嘿，别来无恙。”仙贩洪逸勉强笑了起来，和祝明朗打招呼。

    “你也不赖，大隐隐于世，就在这凡人气息最浓的地方安了一个家。”祝明朗说道。

    仙贩洪逸看了一眼祝明朗的面容，发现祝明朗的面容并没有多少苍老的迹象。

    这都过去了快一个月时间。

    哪怕是一些正神，拥有两百年的寿命，那也会瞬间衰老。

    眼前的人，不见太大的变化，这足以表明他的寿命上限远超普通仙人！

    洪逸此时已经意识到，自己撞上的这个神明，可不是寻常正神，他的位格相当高。

    “我们双方自愿买卖交易，你可别忘记了，你的龙修为提升了一大截。”洪逸说道。

    “我都没有说，我不满意，只是路过此处过来看看，你慌什么？还是说，你自己也觉得当时的交易并不妥当？”祝明朗笑了。

    这一次可不是在梦中，洪逸可不能再让祝明朗动弹不得。

    而祝明朗此时虽然挂着笑容，但带给这位仙小贩有不少的压迫力。

    “你想如何？”洪逸质问道。

    “没怎么，只是替老天爷来把你剁了。”祝明朗说道。

