    随着夜笑声音的落下，爆射中的剑光，陡然间停滞下来。剑气之上的浓重杀气，随之消失不见，同时，一阵散乱而快捷的穿插之后。剑气三道成为一组，其一居上，其二居下，形成一个正三角形。

    剑气上的凌厉消失，甚至就连光泽都隐匿起来。一股玄妙的气息在剑气中缓缓浮现。

    此时的剑气，看上去比之前弱了许多，更是没有半点气势。然而，恰因为如此，江玉辰的脸色，陡然间凝固下来。就连之前的那一丝暗暗得意，都消失的无影无踪。

    虽然此时的他，根本就不懂这剑阵的玄奥，可是不知为什么，他却是感觉，这朴实无华的剑气，比那凌厉的剑气强大了不知多少倍。

    目光微凝，握紧的拳头金光爆发，一个凌厉的拳印，朝着其中的一组剑气硬撼过去。

    这一拳，比之撼天三击，自然是差了许多。但是，比他与夜笑硬撼的第一击却强了不少。

    金色的拳印，眨眼间，就碰撞到了其中的一组剑阵之上。三道剑气，陡然间旋转起来，一片灰色雾气，出现在剑阵之中。那令人惊惧的拳印，重击到灰色雾气上，不仅并未将剑气摧毁。甚至，就连一丝强大都没有显示出来。

    拳印落下，灰色雾气升腾扭曲，竟直接将这拳印包裹了进去。

    然后……就没有然后了……

    江玉辰这一击，这足以将普通皇级强者镇压的一拳，竟然就这样轻飘飘，没有任何反映的，陷入到灰色雾气之中。

    “剑阵，困！”就在江玉辰震撼到呆滞的时候，夜笑的长啸声，将他从震撼中惊醒过来。

    此时的他，也根本就无暇再顾及什么面子。身形闪烁间，就要闪避开来。这古怪的剑气，实在是让他心惊，他不知道，若是自己陷入其中会是什么后果。

    然而，对于这剑阵的强大，他还是小看了不少。就在他开始躲避之时，那数十组剑阵，一瞬间就从他的视线中消失不见了。

    江玉辰悚然一惊，拳上的金光弥漫而出，将自身完全包裹起来。一双略带骇然的眸子，凝立着，打量着四周的空间。

    “嗡！”一声颤动声陡然间出现，江玉辰还来不及有任何动作，那一组组剑阵，瞬间从虚空中掠出。将其，包围在剑阵之中。

    江玉辰身上的金光凌乱的晃了晃，可见其心中的震撼。他击出的拳头，速度极快。但是他可以很肯定的说，这剑气，绝不仅仅是速度快那么简单。

    唯有一种不是可能的可能！那就是，这剑阵，能够穿越空间。

    穿越空间，这是一件极为不可思议和令人震动的事情。甚至，整个神之墓地的所有强者中，能够做到这一点的，据他所知也根本是寥寥无几。

    皇者巅峰之上，就需要领悟法则。每个人所领悟的法则不同，强弱当然也各有不同。

    然而，不管是在谁的眼中，能够涉及到空间和时间法则的，都绝对是震人心弦。对面的这小子，实力就算再强大几分，江玉辰也不会如此震惊。但是，如果他能够掌控空间法则，哪怕夜笑再弱，江玉辰也只能避退三分。

    好在，这剑气的穿梭，虽然表现出了空间法则类似的力量。但是，好在其并不高手。否则，这剑气甚至有可能直接穿破他的身躯。

    二三十组剑气，从四面八方，团团将江玉辰围住。偶尔间，会有剑气闪烁着疾掠而过，片刻后，一张无形的巨网，出现在江玉辰的四周。

    江玉辰看不到这巨网的存在，但是在他的只觉中，只要他冲向任何一个方向。这数十组剑阵，都会毫不留情的，将其斩灭阵中。这是他的一种直觉，但是，他却没有涌起，去验证这直觉的真假。

    因为，一旦错了，那所付出的，就将是生命！

    江玉辰森严的目光闪烁着，脚下的空气陡然炸开，他的身形化作一道流光，与此同时，一道道厚重的拳印，向着四面八方悍然轰击。

    然而，结果是令他失望和惊惧的。他拳印出现的同时，所有的剑气，尽皆穿梭闪烁起来。一个灰色的罩子，缓缓显现而出。随即，他的双眼，带着恐惧看到，所有拳影，全部陷入到灰色罩子中，甚至没有激起一丝的涟漪。

    “这怎么可能？”江玉辰的心中，哀嚎一声。就算是灵展，也根本就做不到这种程度。一个只能使用凡品神器的小子，一个好像来自于不入流部族的小子，怎么可能有如此神秘的元决？

    不过，让江玉辰略有几分安心的是，这剑阵虽然将他围困了起来，但是，却并没有发动攻势。然而，他的心还未落下，就再次被提起来了。

    此时的他发现，自己周身的天地元气，竟然得不到补充了。而且，竟然还在缓缓的逸散之中。

    这陡然出现的诡异状况，让他一时间全身冰凉。一个皇者的实力，大部分来自于对天地元气的掌控和运用。发出攻击之后，天地元气会被消耗，但是只要他依旧处在这个世界中，天地间的元气，就会源源不断的汇聚过来。

    这种速度，有快有慢。但是，即便是再慢，基本上也可以支撑一场大战了。可是，此时的他，竟然失去了对天地元气的掌控。周围的天地元气也好像抛弃了他，对于他隐隐的召唤，视而不见。

    江玉辰的双目中，惊恐流露而出。如果就这样下去，不管他出不出手，他周身的所凝聚出来的天地元气，都会一一散失，到时候，失去元气的他，就会成为待宰羔羊。

    深吸一口气，勉强让自己沉静了下来。江玉辰握拳的双手张开，掌心相对，随后猛然一旋。

    “地灵血法！天地一体！”霎时间，大地震颤起来，就连看上去厚重无比的黑色幽影城，都狠狠的颤了几下。

    众人只看到，在江玉辰的脚下，一片小小的山峦出现。山峦向外延伸，一片青光闪烁的土地，环绕在山丘的四周。

