    “赵舟！你就这么让他走了！”

    醉也不归楼深处，横在赵舟身前的篮球菲伏，忽而大喊大叫。

    它看着微微失神赵舟，周身当初一重重蓝光，却发现赵舟依旧没有回神。

    仿佛洪玄机那句话语一出，他就陷入了深层次的愣神，连思绪都停滞了下来。

    呼呼呼呼！

    那即便世界毁灭都无法影响到的醉也不归楼，此刻却仿佛略过了赵舟的身影，没有在第一时间庇护到他。

    神魂念头，在刹那之间顺着洪玄机的话语，被一个莫名的力量捕捉。

    “该死！众生之网怎么能侵入此地！”

    菲伏仅是看了几个呼吸，周身的蓝光便愈发浓郁。

    它不敢相信赵舟竟然在此刻失神，而且还被那悬垂高空三百年的众生之网捕捉到了。

    一时间，它急的接连旋转，却也不敢对赵舟进行什么帮助。

    因为此刻赵舟的一切神魂念头，已经顺着这天地间莫名的脉络，涌向了高空。

    菲伏推开醉也不归楼的大门，隔着门外，便看到天空中那一重重明灭不定的淡金色巨网深处，有一尊头生双角、周身十丈的魔神，突然站了起来！

    虚空中霎时传来道道嘶吼咆哮，似是将天地席卷至虚无，但有极为隐晦，只有少数处于七劫以上的存在能够微微感应。

    “万法万念大邪王…”

    菲伏盯着那尊代表段真一切法一切念的神器之王，连忙将大门合上。

    “赵小子，你一定要挺住啊！”

    一时间，菲伏也没有想到帮助赵舟的办法，只得守在他的身边，为他护法。

    ……

    唰拉！

    赵舟的耳边传来阵阵虚无嘶吼，仿佛空间在此时裂开，幕幕光影，晦涩不定的肆意变幻。

    视线一直在上升，看不到边际，看不到终末。

    “着了道…”

    这一瞬间，赵舟看着自己的神魂之身，哪里还不知道发生了什么。

    没想到三百年来不曾离开过一次醉也不归楼，刚刚碰上洪玄机，便发生了这种事情。

    没想到这段真，竟然有着这般算计！

    他回想着见到洪玄机后发生的一切，忽然想起当时对方从散花楼砸落而出时，那个极为巧合的方向。

    凭什么方位如此准确，就径直入了自身的醉也不归楼？

    恐怕他将洪玄机捞起来的那一瞬间，段真的力量就隐隐锁定了他。

    “何至于此？几百年来我都老老实实，安心等洪易出世，我就走了啊！”

    一时间，赵舟心里不由腾起一丝怨念。

    这一趟阳神世界之行的生意，简直是他游走诸天万界以来，最亏的一次。

    刚一进入时，就碰到了菲伏这种不靠谱的圆球，自身也还仅是武圣的修为，一些天地灵物之所，根本去不了。

    而等他成就人仙，正要出门搜刮一些宝物时，众生之网早就将整个中州都覆盖了！

    冥冥中的感应里，只要一离开醉也不归楼的范围，必有滔天力量倾灌而下。

    这一番下来，他竟然没有在阳神世界完成过一笔交易，就连离开的“路费”都没能凑齐！

    自掏费用不是不行，但这样太亏了，即便是他也不愿承受。

    所以只能等待洪易出世，等待这方世界时间结束，方才能免费离开。

    最终，赵舟只能认命，就当来此界磨炼一番修为吧！

    可令他远远想不到的是，就因着此番疏忽，才刚刚在洪玄机面前扮了一次前辈高人，居然就被段真将神魂念头牵着而出、流转到那众生之网深处了。

    呼呼呼呼！

    刺骨的罡风，宛如一道道生冷刀痕，切割在赵舟的神魂之体。

    周遭的虚空节点，似是化为了九十九州合围的巨大网格，时时刻刻在迸发出难以想象的威压和力量。

    仅是一眼，赵舟便从其中看到了心神都无法承受的重重意念，无论凶邪魔念、无论至刚至善，一切种种，似是如同漫天星河从宇宙中徜徉而过，奔赴无垠，浩荡无限。

    众生之网此刻的力量，已经积累了三百年之久的众生之念，那不知多少人的念头思绪，每每入梦时，便能在其内不断冲涌回荡。

    先不说如何承受，赵舟甚至不知道该如何去将这般繁杂晦涩的念头一一梳理。

    他只觉即便是十尊未来无生经凝练的未来之主，都算不尽这般难言的念头。

    更何况还要反传众生一门法，并根据对方所能承受的威压来界定。

    这等心念算力、这等力量流转，恐怕一般的阳神都做不到！

    “了不起。”

    即便此刻正在被段真拉入众生之网内部，但赵舟见得这巨大的虚空网格之后，心中仍然起了一丝敬佩。

    这些事，他连想都难以想到，可段真却做到了。

    而且一旦悬天，便是足足三百年之久。

    “他若是要杀我，这次也只能亏掉了…”

    赵舟心里苦笑，他倒是不怕死，反正大不了耗费上个世界的收获，直接离去罢了。

    一两次的伤筋动骨，他还是能够接受的。

    轰轰轰！

    而就在此时，他的神魂已经被拉到了众生之网的最中极之地。

    这一处地带，玄妙到不可言说，仿佛是大千世界和中央世界的交汇之点。

    而且其内有着一重重急速流过的光，似是时光凝形，化为了光点飞向寰宇尽头。

    他甚至看到了成千上万颗宛如星辰般的巨大念头，正从这些光点里不断跃迁，如同朝阳从海平面深处升起，化为映照整个世界的蓬勃之力。

    这是阳神的念头！

    “他已经成就阳神了么…”

    这一刻，赵舟心里忽有所感，众生之网横世三百载，成就阳神算不得过分。

    但这些念头，似是带着些许死意，并非段真给他流露出的那股意味。

    莫非还没有成就阳神？

    “赵道友，三百年来，终愿现身一见。段某招待不周，还请见谅。”

    而就在这时，赵舟就看到了这些光点的深处，有一人的声音，忽而传来。

    唰拉！

    这些似是代表时光凝形的浩瀚之沙，这一枚枚太古星辰般的阳神念头，以及覆盖视线尽头的淡金网格，倏地震动起来。

    它们似乎在哀鸣嘶吼，如同承受不了其人的力量，只得不断凝聚，不断抵抗。

    轰轰轰轰！

    虚无间的脉络化为了根根血管般的形状，金光急速奔行流传，为来人的行动提供磅礴支撑。

    仅是一句话语，仅是一个起身，众生之网似乎都在轰鸣，都在咆哮！

    下一瞬间，赵舟便看到了头生双角的人形大邪王，朝着他走来。

    “不是阳神，压过阳神…”

    见到这与段真一模一样的双生神器之王后，赵舟的心里便莫名腾起了这股念头。

    直至如今，他感觉仅是一把属于段真的武器，也不再是自身能够抗衡的了！

    “...见过段道友。”

    这一刻，赵舟张了张嘴，话语里尽是苦涩。

    ......