
蒋佳华仿佛被掏空了浑身力气，疲惫的坐在了椅子上。

头顶上的灯火忽明忽暗，犹如她此时此刻的心境一样波澜起伏。

时间弹指即逝，也不知道过了多久，久到蒋佳华只觉得手脚发麻，她扶着墙颤巍巍的走向了洗手间。

沈老夫人轻瞥了一眼女人的背影，亦是不再多话一句，继续盯着那盏没有熄灭的抢救红灯。

洗手间内，蒋佳华捧了一把冷水，简单的洗了一个脸。

待她再次抬头时，背后不知何时多了一个人，吓得她神色一凛，差点失口叫了出来。

沈娉霜笑意盎然的看着她，就像是午夜幽灵一样，笑得极其惊悚和瘆人。

蒋佳华捂了捂自己突突突直跳的心脏，受惊不已的看向还笑得出来的女人，蹙眉道：“姑奶奶，您什么时候来的？”

“我都听到了。”沈娉霜打开水龙头，慢慢悠悠的洗着手。

蒋佳华明知故问道：“您听到了什么？”

“我嫂子确实说的没错，只要她站出来，哪怕她手里的遗嘱是假的，也没有人会怀疑这份遗嘱的真实性。”

蒋佳华忙不迭的低下头，避开这个敏感话题，“天浩已经快出来了，我得过去守着。”

沈娉霜没有阻止她离开，继续漫不经心的说着：“我是来帮你的，不是来害你的，你现在不应该想着逃避这个事实，而是鼓足勇气去面对。”

蒋佳华听着她这一番废话，不禁冷笑一声，“姑奶奶的意思是让我主动公开？你是把我当成傻子了吗？”

“现在这种局面，嫂子是最疼老三的，她肯定不会眼睁睁的看着自己的宝贝儿子腹背受敌，她一定会公开这份遗嘱，这只是时间问题。”

蒋佳华逃避似的不想再继续这个话题了，她一定会赶在老夫人公开遗嘱前架空沈氏，这样就算有没有沈氏这座山，都不重要了。

沈娉霜关上水龙头，抽出纸巾擦拭着手上的水渍，“我很抱歉，连累了天浩。”

蒋佳华噌的一下子抬起头，她惊愕道：“是你下毒？”

沈娉霜摇头，“我只能说是阴差阳错。”

蒋佳华完全失去了冷静，发疯似的朝着女人扑过来，“你知道你在说什么吗？你怎么能做出这种事。”

“我的本意是想帮你解决麻烦，替你除掉那颗定时炸弹，你不应该生气，而是应该感激我。”

蒋佳华的手差一点就抓住了女人的衣襟，但在她说完这句话之后，她触电般的收回了自己的手，更是一脸惊诧。

沈娉霜笑道：“你是聪明人，应该明白我的言外之意。”

蒋佳华自上而下的审视了她好几番，越发肯定了自己心中那个荒唐的想法。

沈娉霜并不打算隐瞒，直言不讳道：“我想替你解决的就是手握着遗嘱的人，只有她不在了，那些真相就会随着她一起被带进棺材里，你觉得如何？”

蒋佳华被吓坏了，整个人重心不稳的往后踉跄了好几步，她扶着墙，可能还在消化沈娉霜的那番话。

沈娉霜瞧着被吓得花容失色的女人，继续道：“你心里在盘算什么，我心知肚明，你想着架空沈氏，你觉得这短短数日能成功吗？沈氏那群老狐狸可不是善茬，他们比你聪明多了，你的小计谋，太肤浅了。”

蒋佳华转过身，不敢再想下去，“我听不懂你在说什么，我要去守着我儿子了。”

“我给你时间好好考虑考虑，不过我想你得赶快了，否则保不准过两日我嫂子就召开发布会，那时候可就真的覆水难收，回天乏术了。”

蒋佳华手忙脚乱的推开洗手间大门，清风迎面而来，吹得她不可抑制的颤栗了好几下。

停车场，夜风徐徐。

江清柠扭头看向车窗外朦胧的月色，心里越发不安，她道：“三哥，你不觉得很奇怪吗？”

“那杯茶最先是给母亲准备的。”沈烽霖一语道破。

江清柠心脏一阵发紧，“所以说是有人想要谋害母亲？”

“嗯。”沈烽霖一脚踩上油门，车子扬长而去。

江清柠不免担心道：“那咱们不能让她一个人在医院。”

“医院这种地方人来人往，相比家里安全一些。”

“是谁想要伤害母亲？”

沈烽霖停在了红绿灯前，两眼一瞬不瞬的望着那盏刺眼的红灯，声音不温不火，平平淡淡，“沈娉霜。”

江清柠愕然，“她现在这种身份，不可能有机会混入茶会。”

“她找了帮手。”

“会是谁？”江清柠眼前仿佛出现了一个人物关系链，每一个人在其中都至关重要，她很努力的把所有人连接起来，却是总有偏差。

沈娉霜向来低调，她在京城里认识的人屈指可数，更何况那些人也没有动机帮她做这种伤天害理的恶事。

“江清河。”沈烽霖话音未落，红灯骤然而变绿灯，下一瞬，他一脚油门踩到底，车子冲出了车流。

“她为什么要这么做？”江清柠似乎想不明白江清河伤害了老夫人对她有什么好处。

“她的目的是让我们万劫不复，哪怕与虎谋皮，她也在所不惜。”

江清柠不禁打了一个冷噤，“那咱们把母亲接到自己家里，这样他们就无法得逞了。”

“呲。”一阵刹车声。

江清柠始料未及对方会急刹，因为惯性，身体重重的往前扑。

沈烽霖双手紧握着方向盘，神色凝重的看着前方那一排一望无际的路灯，身后的车不停的按喇叭催促着，而他却恍若魂游天外，没有半点反应。

江清柠虚惊一场的松了松安全带，不明沈烽霖为何会这么奇怪，问道：“三哥，怎么了？”

“有点不对，沈娉霜会说动江清河帮她，肯定还能说动一个人。”

江清柠心中突然滋生一种不祥预感，她又不敢说出来，怕自己一语成谶。

沈烽霖直接原地掉头，也是不管不顾自己是不是逆行路段，往着医院折返而去。

医院里：

蒋佳华安静的坐在椅子上，头顶上的白炽灯五彩斑斓，她有一瞬间的恍惚，好像看见了自己站在了金字塔顶端，如同沈老夫人那般一呼百应，她不说坐，没人敢坐。

她就像是雍容华贵的皇后，受尽万人膜拜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338102"  chaptername="第789章">加入书签</a>
</div>
