    对此，百里红妆也并不着急。

    以师母的库存之丰富，想必凑齐这些材料并不会困难。

    只是，她现在最需要的便是等待师母醒过来。

    百里红妆在天梯中修炼的时候，终于听到了南宫舞的声音。

    “红妆，你在吗？”

    南宫舞这一道雀跃的声落在百里红妆耳中无异于天籁。

    百里红妆当即起身，走出了天梯。

    果不其然，南宫舞正一脸笑容的站在宫殿之外。

    相比起七日前见到的狼狈与憔悴，今日的南宫舞显然是精神焕发，神采奕奕。

    “师母，你已经休息好了？”百里红妆笑问道。

    南宫舞笑着点了点头，“那是自然，我也没想到我这一觉能睡这么久，想必你都已经等着急了吧？”

    “不会。”百里红妆摇了摇头，道。

    “我已经知道该如何制作这等威力的炸药了，临风他正在帮我准备材料，稍后我就开始制作。

    等我制作成功之后，你便能够出发去岳家了。”

    南宫舞脸上难掩兴奋之色，虽然这件事情并不是发生在她的身上，不过她也将百里红妆当成自己的弟子。

    能够帮自己的弟子解决这样一个巨大的烦恼，那自然是她所乐意见到的。

    “那就辛苦师母了。”

    百里红妆也不推辞，对于现在的情况而言，这的确很重要。

    南宫舞摆了摆手，“这有什么好辛苦的？”

    “师母，我还有一件事想请你帮忙。”百里红妆缓缓出声道。

    听言，南宫舞挑了挑眉，拍着胸膛道：“你说吧，不论是什么事情，只要是我能够做到的，一定会帮你。”

    “我也想要制作炸药，还希望师母能够提供一些材料。”

    现在的她可真是半点材料都没有，巧妇难为无米之炊。

    “这种小事，没问题！”

    南宫舞还以为是什么重要的事情，原来只是这个。

    “那你和我一起去炸药作坊吧，一会儿我们就一起制作炸药。

    今天我就不能看着你了，你制作炸药的时候定然要多加小心。”

    在南宫舞看来，百里红妆定然是第一次炸药制作成功之后手痒，想要再度制作一番。

    这本就极为正常，很多初学者都会有这样的心里。

    “多谢师母。”

    百里红妆当即便和南宫舞一同向着炸药作坊的方向行去。

    当百里红妆再度来到炸药作坊的时候，眼中亦是不免漫上了一抹感叹之色。

    前几日师母才将这里夷为平地，现在一个崭新的炸药作坊便再度出现了。

    不光如此，里边的东西依旧一应俱全，师父的动作可真是够快的啊！

    “正巧我觉得之前的炸药作坊有点小，夷为平地之后再建也大了不少。

    毕竟，以后可不光是我一个人在这里，你肯定有时候也会来这里，像现在这样宽大，才是最合适的。”

    南宫舞满脸笑容的看着百里红妆，“你看那边，日后便是你制作炸药的地方了。”

    百里红妆定睛一看，这才发现炸药作坊已经分成了两个部分，完全一样。

    显然，其中一个部分就是为她所准备的。

