    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380V的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为VCD、DVD产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊!”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

