    天剑城，城门

    不一会儿，汇聚在城门口的人群也是越来越少。

    “慢着，你小子什么来路？”

    就在费仁踏步上前，即将入城之际，一道冷漠的男子声音却是隔空传来。

    “唰！唰！”

    下一刻，便见两名身着流云长袍的年轻武者飞身而至，随后缓缓落于他的跟前，脸色警惕，赫然是天剑宗弟子。

    “二位兄弟，有事吗？”

    抬眼看向对面的天剑宗弟子，费仁咧了咧嘴，淡笑道。

    眼前这两名天剑宗弟子的元力修为已经达到了高星境三重，虽然并非他的一合之敌，不过在八品宗门中还算不错，算是精英骨干，否则也不会被派过来看守城门。

    毕竟他脚下的天剑城乃是天剑宗的老巢，各方城门口自然要严加看守。

    不过费仁如今是为了找人，并不打算节外生枝。

    因此，面对眼前这两名气势汹汹的天剑宗弟子，他仅是咧嘴一笑。

    而且在费仁的眼中，对面这两名天剑宗弟子都是弱小之辈，根本不值得他动怒出手。

    “当然有事！”

    “老子问你话呢，你小子是什么来路？！竟敢不交入城费，擅闯天剑城！”

    看到费仁依旧是一脸淡定，其中一名天剑宗弟子也是眉头微皱，随后怒喝道，似乎觉得对方在故意装傻，脸庞上隐约浮现怒容。

    “这小子是哪里来的愣头青，竟然不知道进入天剑城的武者要缴纳入城费。”

    “依我看，八成是哪个山沟沟里出来的乡巴佬吧。”

    “才中合境六重的元力修为？真是垃圾啊.....”

    一旁，看到费仁被看守城门的天剑宗弟子拦下，几名散修武者也是议论出声，言语中不乏一些戏谑和嘲讽，看向费仁的目光更是充满着不屑。

    毕竟在场一众进城的武者中，大部分都是高星境武者，中合境以下的武者少之又少，就连一些商队雇佣过来的护卫都有高星境一二重的元力修为。

    而眼前费仁身上的元力波动并不强烈，仅有中合境六重左右，当下也被这些入城的散修武者所轻视。

    “原来进入天剑城还要缴纳入城费.....”

    “这么多的武者，一天下来天剑宗光是元石都要拿到手软吧....？”

    面对四周传来的流言蜚语，费仁并没有理会，仅是双眼微眯，内心暗道。

    毕竟每天来往天剑城的人流并不在少数，单单是缴纳入城费这一项，天剑宗便足以赚个盆满钵满，而且以天剑宗在东灵国的实力底蕴，估计也没有哪一方势力和武者胆敢反对。

    “抱歉，我是来自外界的散修，真的不知道这个规矩...”

    收敛心神，下一刻费仁又是含笑道，同时冲着对面的两名天剑宗弟子拱了拱手，问道：　“敢问，入城需要缴纳多少费用？”

    “一共五枚下品元石。”

    看到费仁态度还算不错，先前那名天剑宗弟子也是怒火消了大半，随后淡淡道。

    在他看来，眼前的费仁虽然实力弱小，仅有中合境六重左右，但是五枚下品元石对方还不至于付不起。

    “缴纳了入城费，你便可以进入天剑城。”

    话音落下，一旁另外一名天剑宗弟子又是提醒道，语气冷漠。

    “这里有你们想要的东西。”

    闻言，费仁又是咧嘴一笑，随后从怀里取出一枚低级灵戒，下一刻屈指一弹射向对方。

    以他目前的身家财力，这么点小钱他根本没有看在眼里，自然没必要和眼前这两名天剑宗弟子扯皮。

    “你....”

    抬手接下低级灵戒，这名天剑宗弟子也是愣了一下，毕竟在他的眼里，五枚下品元石还不至于用一个低级灵戒来装，一个小布袋便是足矣。

    毕竟一个低级灵戒就要好几百两黄金，价值不亚于两三枚下品元石。

    然而，就在这名天剑宗弟子心生狐疑之时，下一刻其却是双目圆瞪，神情震撼，仿佛见鬼了一般。

    “这是...”

    “五百枚下品元石！”

    停愣了一下，似乎有些不敢置信，这名天剑宗弟子再度揉了揉双眼，然后发现他并没有看错，费仁给的这枚低级灵戒中确实放着五百枚下品元石，数量不多不少！

    “什么！”

    “五百枚下品元石！我没有听错吧...？！”

    “这小子到底是什么来头！也太奢侈了吧！”

    此言一出，四周的武者也是脸色微变，神情瞬间变得十分精彩。

    毕竟入城费仅需五枚下品元石，而费仁一出手便是给出了五百枚下品元石，整整一百倍的差距，如此手笔可谓阔绰，同时也让众人大跌眼镜。

    然而，就在四周的武者打算寻找费仁这个引起骚动的正主时，却发现对方的身影早已消失不见，没入了茫茫人海之中，不知道何时已经离开此处。

    .....

    天剑城，某一处巷口拐角

    只见费仁的脚步缓缓停住，同时嘴角勾起一抹弧度，目光视线看向后方。

    “我说，你们还打算跟到什么时候？”

    然而，话音落下，换来的却是一片死寂。

    “不出来么....”

    见此情景，费仁也是双眼微眯，同时掌心浮现出一缕粉色灵火，赫然是他刚刚吞噬不久的琉璃火。

    “去！”

    屈指一弹，琉璃火当即破空袭出，朝着拐角处一抹阴影落去。

    “啊..！啊...！”

    “扑通！”

    伴随着粉色灵火划破空际，下一刻两道惨叫声也是从拐角处的阴影中传出，随后便见身影闪烁，两名年轻武者顿时扑倒在地，此刻通体上下都是火焰缠身，模样狼狈不已，意欲将身上的琉璃火扑灭。

    “是你们两个？”

    瞧见来人的真面目，费仁脸色微讶。

    眼前这两个跟踪他的年轻武者皆是高星境以上的元力修为，而且一袭流云长袍加身，赫然是之前看守城门口的那两名天剑宗弟子。

    “你们为何要跟踪我？”

    瞥了一眼对面那两名天剑宗弟子，费仁冷冷道。

    以他的实力，他原本可以瞬间令这两名天剑宗弟子闭嘴，被琉璃火所吞噬，化为一地灰烬。

    不过，现在他更想知道，对方为何会无缘无故盯上自己。

    “小子，你区区一个中合境六重武者，身上怎么可能会有那么多下品元石....”

    好不容易将身上的琉璃火扑灭，其中一名天剑宗弟子出声道，语气忌惮。

    虽然对方的元力修为不过中合境六重，但是刚刚那一手奇异的火焰力量，倒也让他吃了一个大亏，受到不小的伤势。

    “没错！”

    “而且不仅如此，你身上的疑点太多了，说不定你并不是什么散修，而是敌国派过来的奸细！”

    话音未落，另外一名受伤的天剑宗弟子也是语气凝重道，看向费仁的眼神中满是惊疑不定。

    “我是奸细？”

    面对这两名天剑宗弟子的质问，费仁也是脸色一愣，神情不禁有些懵逼。

