    做为第一支迎接外星人的队伍，从某种意义上说也会载入人类史册。

    地球联盟曾经想派遣出一只由五大国家宇航员组成的迎接编队，但就在这时，日本提出了建议：

    “第一位和萨姆星人接触的地球人是哈特队队员，之前萨姆星人来到地球参加黑暗物质会议也是哈特队迎接的，所以，这一次的欢迎仪式还是应该由哈特队负责。”

    理由很充分，但更令人意外的是，地球联盟的五大国家也同意了这一点，谁也不知道日本和这五大国家如何交谈的。

    于是乎，哈特队再度得到了相当大的技术支持，甚至增加了两架新式飞机。

    这期间，哈特队还收到了萨姆星人发来的信息——为了保证隐蔽性，接下来萨姆星人将会保持静默状态，将会在两天后来到地球轨道附近。

    “竟然会进行信息静默，看样子情况已经到了万分危急的状态了啊，队长，这一次是全员出动吗？”

    日野隆义看着由电脑翻译而来的信息，转头看向了港权八。

    港权八放下了咖啡杯，点了点头：

    “没错，蛙马号也进行了宇宙作战的改造，北林队员和我将会驾驶蛙马号做为空中基地进行支援，其他人全部驾驶V2胜利号前去援助萨姆星人，需要注意的是，这次是哈特队第一次集体进行太空作战，所以全员保持高度警惕，随时准备进入战斗状态！”

    “是！”x5

    港权八队长严肃的声音让所有人都感到了相当大的压力。

    而听到了这话，神乐却若有所思。

    自从知道了萨姆星人的事情后，神乐一直想要和萨姆星人取得联系，偏偏这时候，就连奈欧斯都无法联系上赛文21.

    这让他更加担心萨姆星人和赛文21的安全。

    “奈欧斯，还是没有反应吗？”

    “嗯，不过放心，应该没事，21和萨姆星人能够在曼修海特的追踪下隐藏这么久，应该不会这么轻易的被追上，现在我们只能等待。”

    奈欧斯开口安慰道。

    听了他的话，神乐稍稍放宽了心。

    然而，奈欧斯的心情却不如表面上那么平静，无论是曼修海特还是古拉雷都是他曾经面对过的强大对手，如果它们去对付赛文21的话，赛文21一个人是可以逃离的，但是加上萨姆星人就不一定了，所以这段时间奈欧斯一直没有停止和赛文21的联络，但均如泥牛入海，没有任何消息。

    这让他不由得担心起了赛文21.

    不过，奈欧斯还是有些信心的——之前他将手镯送给了赛文21，万一打不过的话，依靠手镯的力量，赛文21至少可以逃跑。

    但在没有明确消息的时候，这一切都只是推测。

    就这样，时间一分一秒的过去，终于，在两天后，哈特队再度收到了萨姆星人的通讯：

    “我们将在两个小时以后到达月球。”

    短短的一句话，却让哈特队顿时拿出了全部精力：

    “哈特队，出动！”

    只是简短的五个字，包括港权八队长在内的哈特队六名成员尽数走出了司令室，唯一留守司令室的，是藤原秘书官——做为联络官的她，并没有像其他队员那样受过宇航员的训练，所以藤原秘书官担任起了联络员的职位。

    半个小时后，五架飞机飞出了哈特队的基地，朝着天空飞去。

    一个小时，哈特队的雷达中突然出现了飞行物反应——萨姆星人的飞船，出现在了哈特队的视野中。

    “队长，确认目标！”

    神乐第一时间向队长报告。

    “嗯，我也看到了，萨姆星人，这里是哈特队，收到请回话，收到请回话！”

    港权八队长第一时间对萨姆星人发出了通讯。

    而萨姆星人的通讯也在这一刻接通了：

    “收到，好久不见，地球的朋友们。”

    “我代表地球欢迎你们的到来，请跟我们前往地球吧，我们会引导你们的方向！”

    “谢谢。”

    谈话很顺利，神乐元气的脸上露出了满意的笑容，他连忙接通了通讯，打算和萨姆星人进行通话：

    “萨姆星人，还记得我吗？”

    “当然，你是神乐元气，是我们全体萨姆星人的朋友。”

    “······”

    听到这里，神乐忽然察觉到不对劲，一般这种情况下，负责通讯的不应该是萨姆首领吗？

    “请问你们的首领没有在飞船上吗？”

    “首领和索菲亚全都在和古拉雷的战斗中死去了。”

    简单的一条信息，却让所有人感到了震惊。

    萨姆首领和索菲亚。

    一个做为萨姆星人的领导者，对地球人释放出了善意，而另一位，身为萨姆星的首席科学家，将和平的意愿传达到了地球，并将萨姆星的珍贵资料对全人类进行了分享，大大加快了人类摆脱黑暗物质的进程。

    这样两个人，现在却被告知，死在了古拉雷的手中。

    无论如何，这样的事情着实太过震撼。

    神乐元气呆滞了，但他想到了什么，连忙说道：

    “那赛文21呢？既然赛文21在你们身边，那他当时也参与到了和古拉雷的战斗中了吧？！”

    “我们无法确定，我们只能确定，赛文21和古拉雷同时失去了踪迹。”

    更大的压迫感朝着所有人袭击过来。

    赛文21，这位曾经和奈欧斯一起拯救地球的战士，也在此刻生死不明。

    这样的消息，实在是太糟糕了。

    “·····到达地球后，请将详细的经过告诉我们，神乐，保持冷静，我们现在的任务，是护送萨姆星人回到地球！”

    “·····是！”

    神乐元气认真的点了点头，随即准备执行任务。

    在蛙马号的带领下，哈特队呈菱形方阵将萨姆星人的飞船保护在队伍的最中间，然后，调转方向准备朝着地球飞去。

    可就在这时，意外发生了。

    轰——！

    一道紫黑色的火球，骤然从宇宙中浮现——直直的命中了萨姆星人的飞船。

    一瞬间，萨姆星人的飞船化为了宇宙的尘埃。

    速度实在是太快了，哈特队所有人都没有时间反应。

    而就在这时，一道身影从宇宙中浮现，降临到了哈特队面前。

    “地球人，我是萨姆星的盟主——曼修海特。”

    ps：那个形态暂时还是不修改了，毕竟欧布的智勇严格来说应该是艾梅利姆头镖，所以，我就直接用智勇了。

