    “这一场，我们胜了！”贺松握紧双拳，喃喃道。

    雷远微微点头，嗯了一声。

    与王延一起冲锋没几步，雷远就被亲卫们簇拥到了较后方。他本人也知道自己绝非那种斩将搴旗的勇将，论白刃格斗的技能，只怕未必及得上身边这几名亲卫们，贸然深入到最前线，那和送死没啥区别。于是当亲卫们拥上来的时候，他呐喊了几声冲杀口号，便顺水推舟地避往某个山道边的岩崖凹陷处。

    当王延等人与曹军血腥搏杀的时候，他已经退回初时倚靠着的老树之侧，看着前方山道上密密麻麻的人群挤在一起，像野兽般咆哮着、撕咬着，用爪牙粉碎敌人的身体，挥洒鲜血。

    雷远目不转睛地看着这个场景。在他过去的人生中，原本少有这样的经历，但这些日子却已经几次身处战场了。如果没有什么特殊的情况，他今后的生活也将会与鲜血和杀戮密不可分。

    这也不错，雷远觉得自己越来越适应战场的环境了，这种紧张的气氛甚至让他承受着强大压力的内心深处，隐约生出一丝愉悦来。

    在这种愉悦心情的鼓励下，雷远慢慢地盘算着之后将要开展的行动。或许反复的权衡和猜测消耗了太多的精力，使他渐渐有些头疼。他额角的血管微微跳动，额头有些发烫，心脏剧烈跳动着，以至于耳膜边竟然能听到“咚咚”的声响。

    这并非紧张，也不是慌乱，他将影响局势发展的每个细节拿出来一件件、一桩桩地揣摩，感觉到越来越多的困难，但这反而更加令他跃跃欲试。

    他非常清楚，眼前这场战斗会是一系列冒险的开始，从现在开始，每一步都不能踏错。

    这时候，负责在前方迎敌的是邓铜、郭竟和王延三人。

    邓铜依旧带着他自己的部下。他原本带来前线支援的百余名精锐，在此前的苦战中折损了将近半数，如邓壹、薛元、葛云等倚为臂膀的部下尽数战死。换做寻常的部队，可说是伤了元气，无法再坚持了。但邓铜很快就从悲痛中挣扎了出来，还激励部下们，投入到新的战斗中去。这样的表现使雷远非常满意。邓铜粗疏刚暴的性格固然是短处，却也易于驱使；至少，比起贺松要容易应付多了。

    相比于邓铜，郭竟和王延带领的人手多了不少。那是因为雷远在安排伏击之前，毫不犹豫地将另几支由较小宗族派出的、人数各约三五十的部队拆分予郭竟和王延管理。这个举动当然会引起有些人的不满，但雷远随即又令这两人带队承担最危险的任务，于是任谁也说不出半句话来。

    三人既然率部与曹军鏖战，丁立和贺松所部便成为预备队。这时候，丁立和贺松两人站在雷远的身边，同样注视着战场形势。他们是真正的老行伍了，对于战局优劣的判断，比雷远更加敏感。

    贺松重复道：“这一场我们已经胜了！”

    雷远依旧只是微微点头。

    贺松等了半晌，忍不住道：“小郎君，曹军已然败了，不妨令邓铜和郭、王两位稍退，让曹军向山道后方溃败，以免困兽犹斗。”

    雷远心不在焉地点了点头，继续看着战场：“贺曲长不必着急，这一场，当要尽数歼灭曹军。便是将士们有些辛苦，也顾不得了。”

    贺松皱起了眉头，扭头看看丁立。来此的路上，丁立一直就走在雷远身边；但这时，他在稍远处双手抱肩而立，露出事不关己的神情。

    贺松不明白雷远为何要这样。他看得非常清楚，这场战斗的惨烈程度并不次于此前的几场恶战，就在这短短片刻间，己方将士的死伤就已经超过了三十人。如果战斗延续下去，到曹军被歼灭的时候，这个数字几乎将会翻倍……甚至可能更多！

    在这个世道，三十名、或是六十名将士的死亡不能算什么大事，但这些将士可不是普通部曲，他们是江淮豪帅们，尤其是雷氏宗族掏空了家底聚集起的真正精锐！这样的精锐，眼下还能作战的、在此处山道里统共三百人出头，眼前这位小郎君，在他主持的第一场战斗中，就打算让这些老底子毫无必要的去战死吗？

    这个认知使贺松焦躁起来：“小郎君，曹军非常坚韧，不是那么容易歼灭的！”

    “我明白的，贺曲长。”雷远终于把注意力转了回来：“眼下的优势并不是很明朗，迫使其败退会比较容易；想歼灭他们的话，就要经历苦战才行……我都明白。但这场战斗必须是一场彻底的全胜，哪怕付出再大的代价，也要斩断张辽伸出的手臂，不，不……”

    雷远想了想：“两百名亲兵可算不上张辽的手臂。这么说吧，这一战，要让张辽感觉到痛。唯有如此，才能让张辽稍许产生多一点的戒备，让我们能有多一点的时间。”

    贺松两次目睹小将军与张辽对战不敌，心中隐约对张辽有些畏惧。而雷远的态度，却似乎将张辽视为可以被操纵于掌中的对象。于是他的态度落在贺松眼里，就分明过于轻佻了。

    贺松脸色一沉，低声道：“小郎君，我记得你说过，只要赢一场，就退回擂鼓尖台地与梅乾会合。现在既然已经赢了，何必还要继续？继续下去只会产生带难以承受的损失，这些都是人命！都是和我们一起出生入死的兄弟！”

    他的话声并不响亮，压不过回荡在山间的厮杀搏斗之声，但语气却有些激烈。丁立被惊动了，向他们两人靠近了几步。

    雷远凝视着持续进行的惨烈战斗。他还不是那种心志坚如钢铁的武人，己方将士的死伤，会让他感觉到强烈的痛惜。但他控制住自己，转身看了看贺松：“贺曲长，我决不会虚掷将士们的性命，但有些付出是难以避免的。”

    “你！”贺松勉强控制住情绪：“小郎君，你什么意思？”

    雷远倒是很平静地反问道：“贺曲长，你有没有考虑过，曹军如此执拗地追击我们，为的是什么？”

    贺松一时愕然，对于见识局限于战场的武人来说，这未免超出了他的考虑范围。

    雷远不待他回答，又道：“江淮之间的广阔地域，向来是曹公的力量薄弱之处，纵然掌握寿春、合肥、皖城等锁钥重地，然无民众依附，则如无源之水、无本之木。曹公要完整地掌控此地，就要屯田、要征兵、要修筑城池、要疏浚河道……要做任何事，都需百姓支撑。唯有得人拥戴，曹公的军政官员才能真正扎根在此。既然如此，我们收拢数万部曲徒附，意图退往南方的举动，也就为曹公所不容了。因为曹公也需要这些民众。”

    就在雷远背后不远处，两方将士还在舍死忘生地搏杀，可他手扶老树侃侃而谈，似乎完全不将战斗放在眼里：“问题是，淮南数郡，数十万百姓居焉。我们所领的，终究只是个小数目；大部分的百姓人丁尚在。那么为了收取我们这数万人，曹公愿意承担多少损失？如张辽这样的前线将帅，又愿意承但多少损失？张辽所部，都是曹军中外诸军的翘楚之士。其中有跟着张辽南征北战的并州边郡悍卒，也有作为曹军主体的中原士家子弟。为了夺取额外的百姓户口，而使这些政权的支柱力量承受巨大损失，值得吗？”

    在一旁听着的丁立若有所思，而贺松瞠目结舌。

    雷远瞥了眼战场，继续道：“我觉得不值得。相信张辽也是这样认为。所以昨日他才会中了我的虚张声势之计，因为他一开始就不愿意承受损失。”

    他伸手指划着眼前的重重危岩峭壁：“张辽是当世名将，当知兵法。而兵法有云，合于利而动，不合于利而止。如果张辽发现，我们的力量足够给他造成重大损失，这损失甚至根本无法用战斗所获来弥补，他们会怎么样？”

    “退兵？”丁立不禁有几分雀跃。

    “那倒也不至于……毕竟他是奉曹公将令来此。”雷远摇头道：“但我想，他应该会犹豫迟疑吧？张辽如果陷入犹疑，我们就会有喘息的机会，还可以为宗主与吴侯或者刘豫州的谈判争取到更多时间。出于这个考虑，我觉得，眼前这场恶战是必须的，唯有如此，才能够显示我们的力量，迫使张辽有所顾忌。”

    贺松仔细想了想，不得不承认雷远的判断有其道理。这反而使他有些尴尬，他迟疑了片刻，想要说几句转圜的话语，却听雷远徐徐道：

    “另外……贺曲长，我也很明白你的想法。毕竟宗主病重，我的兄长也战死了，庐江雷氏的未来颇有可疑。这时候，你希望保住宗族所能掌控的基本力量，不愿将之折损在必败的消耗战中。这是你对庐江雷氏的忠诚，我完全明白。我更明白你是曾与我兄长一同出生入死的勇士，绝不会因为畏惧强敌而退缩。你只是还不信任我……”雷远抬手止住了想要辩解的贺松。他苦笑起来：“但眼下这一仗，我有足够的理由，对么？”

    雷远的直言不讳，使贺松陷入了长时间的沉默。许久之后，他才叹了口气，慢慢地道：“小郎君，我绝非有意与你为难……小将军无数次在战场上救过我的性命，我也对他竭尽忠诚，毫无保留地遵从他的号令。只要小将军一声令下，刀山火海我都愿意去闯。但是现在，小将军死了！我实在是……实在是乱了方寸！”

    “是啊。我的兄长，他死了……”雷远深深叹息。

    这个残酷的事实让两个人都失去了谈话的意愿。

    丁立摇摇晃晃地走近，一把揽住了贺松的肩膀：“好啦好啦，我们听小郎君的便是！多杀几个曹兵，难道不好么？”

    贺松毫不客气地挣开丁立。丁立的表现符合人们对他的一贯看法，这厮虽然是个领兵的武人，却像文人穷酸那样圆滑。贺松并不蠢，能够感觉到丁立和雷远之间，显然早已经形成了某种默契。这两人一定还有某些其它的盘算！这种被排斥在外的感觉，让贺松突然有些恼怒。

    就在三人谈论的时候，山道中的厮杀已经进入到了最后的阶段。

