    能够让霍家斥巨资买下的海滩，当然是漂亮非常。

    金钱的能力是巨大的，这边海滩被打理得干净漂亮，海水连接着白色的沙滩，犹如一位穿着长裙的风情少女。

    私人领域，不会有莫名其妙的游客突然冒出来，也不会有人来打扰。

    沈振邦知道他们在这边度假的时候，确实暗喜不已。

    本以为是上天助他，现在看来分明是自寻死路。

    口腔中发苦，他艰难挤出笑容，大掌疯狂摆动：“霍总说得哪里话……这里山清水秀的，这么美的景色，用来埋尸未免太过浪费。这是对大自然的玷污。”

    他的大脑一片空白，目光忍不住追着霍沉手上的刀游走。

    总觉得他但凡哪里表现得不够好，这刀就该捅进他的身体里。

    “说得有道理。”

    定定看了他两眼，霍沉忽而扯出点笑容。

    提着手上的刀，贴着他的脸轻拍了两下。

    沈振邦清晰地感受到，刀锋上还沾着一点浓郁的血腥味，冰冰凉凉地接触到他脸部的肌肤。

    随时都会割破他的皮肤，收割他的性命一般。

    这样的想象太过恐怖，也太过磨人。

    他安稳生活这么多年，本就没剩下多少的凶悍和骨气，在这种骇人的恐惧中也全都消散了。

    他显得哭出来，僵着身体一动不敢动。

    “霍总，危，危险……”

    他伸出粗壮的手指，小心翼翼地抵着刀，轻声道：“刀剑无言，咱们有话好好说。您有什么条件尽管提……”

    大不了，就出点血，把手头上的钱分一些给他。

    他这些年不显山不露水地在娱乐圈大肆敛财，表面上或许没有H市三巨头一般声势浩大，手上的资金数额却绝对超乎寻常人的想象。

    他留给自己的钱，也是不小的数目，想到要分出去难免生出几分心疼。

    肉疼地伸出手，他比出一个数，谄媚道：“只要霍总让我安全离开，我可以分给霍总这个数……”

    的确是很大一笔钱了。

    “沈总看我像是缺钱的样子？”

    霍沉却不为所动，抵在他脸颊边上的刀微微用力。

    锋利的刀锋割破了沈振邦脸上表层的毛细血管，细细的血丝沁了出来。

    是很细微的疼，相比于曾经在道上混受过的伤，根本不值一提。

    沈振邦却像是被吓破了胆，僵硬着眼珠都不敢转，结结巴巴道：“我，我我我绝没有这个意思……人，人怎么会嫌弃钱多呢？这，这是我给，给霍总的一点礼物……小小心意，不成，不成敬意。”

    哆嗦的样子，哪里还有刚才的嚣张？

    擦了擦掌心的汗水，阮寒星站过来，突然开口道：“这些人是沈总废了不小的心思请来的吧？”

    在如今称得上歌舞升平又法度严明的国内，想要找到这些壮汉一样的亡命之徒并没有那么容易。

    买命，总归是价格不菲。

    沈振邦的心底里生出点不好的预感。

    即使他对阮寒星恨得牙根发痒，恨不能当场撕了她，这会儿也不敢露出半分。

    赔着笑容道：“是，是……阮女士是有什么吩咐吗？”

    说着，大概瞧着她是个看起来娇滴滴的女人，即便见识过她的凶残，还是忍不住有些刻板印象。

    “我，修诚还在牢里，星秀娱乐也已经破产了。”

    他试图获得一点同情分，故作悲伤地垂下头，道：“我现在已经是孤家寡人，掀不起什么风浪。只想能够安稳度过剩下的时光……阮女士家中也是有老人的，一定能够体谅我吧？”

    “体谅？我当然能够体谅。”

    阮寒星的眼底闪过凉意。

    就凭他，也配跟外婆相比？

    畜生怎么能跟人作比较呢？

    她红唇微微翘起，轻笑一声，迎着沈振邦骤然惊喜亮起又隐隐带着得意的目光，微笑道：“沈总孤家寡人，确实晚年凄凉。既然这样，不入去监狱里跟沈少父子团聚。”

    “沈总放心，我一定会帮沈总多多活动，让你们父子两住进同一间牢房。”

    她漂亮的眉眼微微弯起，语调温柔地道：“沈总不用太感谢我，毕竟我也不忍心看沈总这么大年纪了还膝下空虚。”

    沈振邦陡然僵住，脸上的表情有一瞬间的狰狞。

    他又不是有病，谁想去监狱里跟沈修诚父子团聚？

    他有足够多的钱，有的是人想当他的儿子，更有无数的女人愿意为他生儿子。

    去了国外，他还可以通过试管等等法子，重新要一个儿子。

    而不是去监狱里度过剩下的人生。

    “沈总怎么看起来不太高兴？是不喜欢我的提议？”

