    莫云枫看到林丫头的笑容，觉得很可爱，也看出了她的小心思，唇角不由得微微扬起一抹弧度。

    明知道眼前的两人是打算背着他出门的，他却谁也不舍得责怪。

    他还能怎么样呢？只能宠着了！

    他唯有默默地跟在她们身后，看着她们手挽着手、有说有笑的样子。

    他们的早饭，吃的是包子和羊肉汤。

    吃过早饭，楚知云便带着二人去买东西了，除了要买祭拜何大姐的用品，也需要买些生活用品，毕竟他们要在洛城待上几日呢。

    她是打算带他们到何大姐家住的，那房子虽然破旧，却是她与何大姐相依为命的地方，而今何大姐走了，她一年到头也就这时候回来，还得回去好好收拾一番，才能入住。

    邓晴晴今天约了朋友，也早早便出门了。

    在街巷上，她远远地看到一个身影，跟林紫十分神似，她以为是自己看走眼了，那林紫是北城人，怎么可能大过年的，突然出现在洛城？

    她虽肯定自己认错了身影，但还是鬼使神差的拉着朋友，跟在后面。

    直到某一瞬间，林紫笑着回过头看莫云枫，被邓晴晴看到了正脸。

    邓晴晴愣在了原地，还真是林紫啊！

    她呆呆的喊喊出了口，“林紫……”

    张如星便是跟着邓晴晴逛街的人，她任由邓晴晴拉着走，可突然邓晴晴就停下来了，嘴里似乎还在喊着什么，不过声音很小，她没听清。

    她一脸疑惑的瞧着邓晴晴惊讶的模样，伸手在她面前挥了挥，“晴晴，你咋啦？”

    邓晴晴回过神来，“我看到跟我同校的学生了。”

    “同校的学生？那不就是同学？是谁啊？”张如星说着，便也顺着邓晴晴的目光望去，“晴晴你看岔眼了吧？我没看到熟人啊！”

    “不是咱俩的同学，是北城大学的。”邓晴晴指了指林紫的方向，“就是那个穿着紫色羽绒服的女生，跟我同级，是法学专业的。不过……她是北城的，怎么会出现在这里？”

    “这大过年的，可能人家有亲戚在这边，过来拜年的呢？”

    这会儿，林紫他们在一个店铺外停了下来，在买东西。

    如此，张如星便也看见了林紫他们的侧脸，“别说，那个女生的侧脸挺好看的，正脸应该也不错吧。”

    “咦，她后面那个男生侧脸也好帅啊，好像跟她是认识的，他们是兄妹吗？还是什么亲戚啊？”

    “晴晴，要不……咱们过去打个招呼？”

    闻言，邓晴晴也看向了莫云枫，虽然只是一个侧脸，但就这么一眼，她就被这个侧脸给吸引了，而且那个男生看起来身高有一米九，那张侧脸跟身材搭在一起，就很难让人移开眼睛啊！

    张如星没有得到回应，侧了侧身子撞了撞她，“晴晴，你怎么不说话？”

    “啊？”邓晴晴回到了现实，忙收回自己的目光，生怕被人发现，“我，我跟她其实不熟的，她跟我们班的一个女生是朋友，我才认识她的。这样过去打招呼，会很冒昧吧？”

    张如星叹气，颇为惋惜的道，“你凭人家的背影就认出来了，我还以为你跟她关系很好呢！真是可惜了啊，你要是跟她熟一点，咱们就可以过去跟她聊两句，顺带认识一下那位帅哥了。”

    邓晴晴没好气的道，“是挺可惜的，我跟她一点儿也不熟，也没说过两句话。”

    “那有什么关系？晴晴，你不是一个小家子的人，既然都是一个学校的，你知道她跟你同学是朋友，那她应该也知道你吧？你过去跟她打招呼，也是很正常的事情啊。”

    张如星觉得邓晴晴有点怪怪的，具体哪里怪，说不出来，反正就是跟往常不大一样，有点扭捏。

    邓晴晴摇摇头，“算啦，她又不是一个人，除了那个帅哥，旁边还跟着一位阿紫呢，还是等等吧。”

    张如星惊讶的张了张嘴，“你的意思是，我们要跟在他们后面，然后再找个合适的机会，过去打招呼？”

    她惊了！她跟邓晴晴初中和高中都是同班，还做过同桌，她还没见过邓晴晴这一面呢！

    她认识的邓晴晴，想做什么就去做了，哪里会像现在这样，想去跟人打个照面，还要挑时机？

    “你懂什么呀？那个女生叫林紫，人家高傲着呢，我们要是毫无征兆的出现，人家不一定会喜欢的。”

    邓晴晴嘴上瞎编着，心里想的却是，她当然要挑个好时间再过去啦，她又不是真的想跟林紫说话，她只想认识那位帅哥而已。

    如果那位帅哥是林紫的哥哥，或者是她的什么亲戚，到时候再说吧，她会视情况要不要接受林紫的！

    张如星挑了挑眉，没再说话吗。

    她是不了解那位女生，但她了解邓晴晴啊，这邓晴晴同学今天的表现实在是太怪了。

    不过，作为朋友，邓晴晴想怎么做，她也只好奉陪咯！

    两人一直远远地跟在林紫他们身后，一直到跟着进了比较偏一点的街巷，里面基本是卖祭拜用品的多。

    张如星这才又开口了，“我就说嘛，她肯定是有亲戚在这里的。你看他们来这里，是要买祭拜用品，一定是要祭拜去世的亲戚的。”

    邓晴晴点头，不置可否。

    她不关心林紫他们要做什么，她只想知道林紫什么时候带着那位阿姨走开一些，好让她有机会去跟那位帅哥说话。

    不知道过了多久，邓晴晴终于盼到了。

    林紫跟那位阿姨，把手上的东西都给帅哥拎着，然后两个人就拉着手走开了，而帅哥在原地等着。

    邓晴晴猜测，林紫她们可能是要去厕所的。

    张如星见状，拍了拍她的手臂，“晴晴，那个女生走了耶，不过帅哥还在！”

    邓晴晴斜看了她一眼，“小声点，这么激动，生怕别人不知道你一直跟着人家？你在这里等我，我先过去问问是什么情况。”

    张如星一把拉住她的衣服，“这就是你说的时机？哦！原来你说的时机，是人家帅哥落单的时候啊！跟我你还藏着掖着呢？想单独跟帅哥说话，就直说嘛，我又不会笑话你的。”

    邓晴晴有些不好意思的戳了戳她的脑袋，“行啦，少说两句，我先过去了啊。”

    她一边朝着莫云枫走过去，一边在心里暗暗地期望着，期望林紫和那位阿姨，不要那么快回来，不要打扰她！

