    庞培又一次带领罗马使节团出使汉朝，这是他第二次来到汉朝，还算熟门熟路。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    原来，随着大汉动荡，丝绸之路的交易大规模减少。丝绸之路上的贸易，绝大部分都是华夏商会的买卖。秦峰的地盘有限，如今各地乱糟糟的，出门货物肯定被抢，他不得已只能暂时中断了贸易。

    随着华夏商会中断了丝绸之路，丝绸之路就彻底断了。

    这让已经用灌了瓷器，丝绸，喝贯茶叶的罗马人大呼受不了。尤其是罗马女人，没有丝绸的漂亮衣服，浑身不得劲，女人就催男人来问问。

    罗马皇帝，号称大力神‘海格力斯’神儿子的康纳德，也被他的女人们催的不行，他就派出了庞培，第二次出使大汉。

    庞培原本一路上在琢磨怎么就中断贸易了，这么挣钱的买卖，大汉说不做就不做了？他一来这才知道，汉朝乱套了，各地叛乱，就要灭国的节奏。

    作为荣耀血脉后裔，作为元老院实权元老塞维鲁麾下第一大将，庞培是有头脑的。因此他并没有离开，而是深入，前往洛阳，一探究竟。

    建安元年，二月底，庞培来到了洛阳城外。

    这一路走来，浮尸遍地，昔日富饶的华夏大地，竟然成了低头见尸骨，抬头看狼烟的恐怖世界。然而越是见到这些，庞培越是兴奋。罗马的历史上，记载了太多文明的衰败，那些衰败的文明，最后阶段的状态和汉地现在一样。

    “独裁官阁下，那些文明最后的结果如何？”随从梅内斯问道。

    庞培鄙视道：“这还用问，已经成为了我大罗马的一部分。”

    “你去，告诉汉人，就说我大罗马使节团到了，最高使节团，让他们马上派人来迎接。”

    庞培来到的是西城门，正好今天是张飞值班。

    “哇呀呀，鬼，来人呀，拉响警报，放箭，放箭！”张飞豹头环眼，哇啊大叫。

    哗啦啦，士兵们一阵戒备。

    好在有秦军小将协防，小将道：“张将军，不对，这些不是鬼，是罗马人。”

    “罗马人？”张飞虽然也知道罗马人，但不知庞培他们就是罗马人，“你确定？”

    说起见识，秦峰治下的人们，就要比他处懂的太多。小将立刻道：“我见过画像，我们参加进修班的时候，主公亲自给我们讲解过世界军事，专门提到了罗马人和罗马军队。这些人的装备和模样，绝对是罗马人。”

    “你小子懂的倒是不少，我大哥就没有给我讲过。”张飞憨实，直言道。

    既然不是鬼，是罗马人，那就不能乱杀了。张飞立刻飞报刘备。

    “罗马人来了，一定是有事情，走，跟我去看看。”刘备气度不凡，完全是当家做主的模样，外国人来了，他自然要去看看。谁知，刘备刚出门，就拐了弯。

    “大哥，这条路是去秦子进那里的。”

    “我知道。”原来刘备忽然想起来他不懂罗马话，就要去找秦峰。

    秦峰府邸。

    “什么，罗马人来了？”秦峰心说爷这里已经够乱的了，罗马人吃饱了撑的这么远跑过来。其实秦峰也猜对了一些，罗马成为伟大帝国后，绝大部分贵族奢华享乐，每天一睁眼就是吃喝玩乐。

    “走，癣多，随本侯去看看。”秦峰说道。

    刘备闻言大耳朵一阵盘旋，忿忿。

    少顷，秦峰在洛阳衙门，召见了庞培。

    “冠军侯阁下。”庞培摘掉红刷子的帽子，捶胸一礼。

    竟然说的是汉语。

    秦峰哑然，“行呀庞培，都会说汉语了。”

    庞培立正，捶胸，道：“塞维鲁元老说过，不断的学习，伟大的罗马荣耀得以延续，终能光耀世界。”随后他又傲慢道：“侯爷会说我们罗马话，我们也会说汉语。”

    秦峰哼笑一声。

    刘备大耳朵盘旋，心说接待罗马这种国家的使节团，那可是很有颜面必定被载入史册的，早知道这个庞培会说汉语，就不找秦子进了。

    其实，庞培会说汉语这件事情，是秦峰曾经和曹袁刘出使罗马，让罗马更加了解世界所致。秦峰在罗马都的出现，沉重打击了罗马贵族的自尊心。东方有一个比过罗马的大国，这让罗马停滞数百年的野心，再一次开始膨胀。罗马人开始学习，他们覆灭文明无数，有套路，先要学习文化，因此学习汉语，成了贵族的一个趋势。

    秦峰道：“庞培，贵国何事派你来此？”

    庞培一路走来，已经了解了大汉为何中断了丝绸之路，但还是说道：“两国间的贸易，对两国人民十分重要，忽然贵国不再贸易，我国皇帝让我来问问，生了什么。另外，我国皇帝让我觐见贵国陛下，献上我国真诚的祝福。”

    庞培随后又跟了一句，“本独裁官来到贵国后，已经明白贸易中断的原因了。”说完，庞培满是鄙夷。

    秦峰冷哼一声，瞅了刘备一样，心说都是这样的家伙搞事，平白丢人现眼。

    刘备眉头一皱，心说你瞅我干什么。

    庞培这时候说道：“尊敬的冠军侯阁下，不知什么时候安排本独裁官觐见贵国陛下呢？”

    秦峰挥了挥手，“你去等消息去吧。”

    “也好。”庞培后脚跟一抬，一个潇洒的转身，带着对这个混乱国家的鄙视，走了。

    庞培出去后，随从梅内斯道：“独裁官阁下，既然已经知道了中断贸易的原因，为何多此一举还要去见这个国家的皇帝。这个国家眼看就要破灭了，应该将这个消息尽快告诉咱们皇帝陛下才是。”

    别看庞培刚才和秦峰相谈甚欢，其实他早已经恨秦峰入骨。庞培出道一来，唯一的败绩就在秦峰这边，还差一点死了。

    此刻的庞培，开动脑筋，暗自琢磨，“汉朝乱了，这是罗马远征，征服东方的大好机会。塞维鲁元老功盖元老院，如今只差一项伟绩，就有了竞争罗马皇帝的资格。若能得到东方，塞维鲁元老成为皇帝，我也能成为最大东方总督。”

    庞培就见心中所想，告诉了他的心腹随从梅内斯。

    梅内斯道：“主人，汉朝幅员辽阔，远征不是短时间能够实施和完成的，时间长了，难免对主人有变数。”

    庞培知道他的这个心腹很有头脑，“你想要说什么。”

    梅内斯耳语道：“若能劫持汉朝皇帝，主人的功绩足以荣耀罗马，就没有人能够取代主人了。”

    庞培惊讶，“你这是什么主张，这里数万汉人大军，能够劫持他们的皇帝？”

    梅内斯提醒道：“主人，您好好想一想，回忆一下一路走来的见闻，和遇到的那些汉人们说过的话。”

    庞培陷入到了沉思。(未完待续。)