    瓦乔维亚中心球馆。

    晚上七点半，比赛即将开始。

    双方球员都已经到场，正在场上热身，观众席上人头攒动，十分热闹，几乎都是76人队的球迷。

    这个赛季76人队战绩极为出色，球迷对76人队的表现很满意，也对球队充满了期待，因此主场比赛上座率都很高。

    一些球迷凑在一起，吃着零食聊着天，气氛轻松。

    “原本秦的票数和韦德只差两万票，不过今天一看竟然变成三万五千票了，也不知道怎么搞的。”

    “嗨，还不是因为詹姆斯，他都公开给韦德拉票了。我看是心虚了，往年他可不会这么干，这是觉得韦德位置不太稳，怕被秦给超越呢。要说还是人家罗斯够意思，和秦的票数差距也不是很大，还不忘给秦拉票。”

    “罗斯和秦的关系很好，听说去年夏天的时候他们还在一起在纽约训练来着，反正是好兄弟。”

    人们在谈论着全明星票选的事情，竟是没多少人谈论今天的比赛。

    倒不是不关心今天的比赛，只是他们对76人队充满信心。

    当然，主要是对秦昊充满信心，因为对手是奇才队，秦昊和沃尔可是老对手，算得上是宿敌了。两人从ncaa时期开始就是对手，不过从ncaa时期开始就一直是秦昊赢，沃尔输，到了nba也是一样。

    上赛季秦昊更是有了“无冕之王”的称呼，因为秦昊是榜眼秀，而沃尔是状元秀，可秦昊却比沃尔更出色。

    从ncaa到nba，每次双方碰上都是秦昊赢。

    久而久之，球迷们也就习惯成自然，对上其他球队他们或许还要担心，但对上奇才队就不需要了。

    球场上。

    奇才队球员正在热身，沃尔看了76人队这边一眼，抱住球冲向篮筐就是一个双手爆扣，看上去很炸裂，然而迎来的却是球迷一阵嘘声。

    这让沃尔有点不爽，客场就是不如主场舒服，最重要的还是因为他扣完篮下来，却发现对面的秦昊连看都没看这边一眼。

    看不起人啊。

    “哼。”沃尔怒哼一声，低声念叨：“别得意，虽然和上个赛季比起来你又有了进步，但我也不差。”

    从进入nba开始，沃尔就铆着一股劲儿要和秦昊争一争，后来饱受打击之后他收敛了一点，不过心里一直不服气。

    如今大半年过去，沃尔自觉实力提升了很多，那股和秦昊争强斗胜的劲儿又萌发了。

    76人队这边。

    斯贝茨冲秦昊努嘴，笑道：“我看沃尔好像是在挑衅你啊，要不也扣一个，教教他什么才叫扣篮。”

    秦昊失笑：“有那个必要吗？”

    这话也就是沃尔没听到，如果他听到这句话，再配合上秦昊说话的表情，指不定会被气炸肺。秦昊那神态，就像是在说“他不配”。

    当然，秦昊是**得没什么必要，又不是小孩子，都是职业球员，要有职业素养，把个人恩怨带进比赛当中就不合适了。

    一番热身之后，双方回到场边。

    奇才队休息区，主教练摊开战术板：“我们主要还是要做好防守，尤其是对秦的防守，除了沃尔之外，你们也要适当的帮他协防和补防。沃尔，你要防上去一点，尤其要小心秦的三分球明白吗？”

    “明白。”沃尔应道。

    主教练点点头，并不担心沃尔不认真，只要是对上76人队，沃尔肯定会拿出最强防守状态，只是能不能防得住秦昊的确是个问题。

    随后他又做了一番布置，这才收起战术板，示意球员们准备上场，沃尔也准备上场，被他叫住，专门叮嘱：“冷静一点，不要和秦纠缠，我们要的是赢球。”他对沃尔的认真程度不会怀疑，可就怕他太认真，一遇到秦昊就失去冷静。

    上赛季就是那样，反倒起到了不好的效果。

    沃尔深吸口气，让自己的内心变得平静，冲教练道：“您放心吧，我不会冲动的，我现在已经成熟多了。”

    主教练微微一笑：“去吧。”

    ......

    双方球员来到场上。

    奇才队的首发五人分别是中锋麦基，大前锋拉沙德-刘易斯，小前锋特雷沃-布克，得分后卫尼克-杨，组织后卫沃尔。

    麦基跳到球，奇才队率先展开进攻，沃尔持球推进到前场，和秦昊面对面，秦昊表情非常平静，让沃尔原本准备好的开场白卡在了嗓子里。

    “哼。”

    最终，沃尔怒哼一声，决定不和秦昊废话，直接就是一个变向突破，速度非常快，果断而又干脆。

    然而下一刻，秦昊挡在前方，抢先卡住了他的突破路线。

    这让沃尔多少有些郁闷，但也并不感到意外，立马又是一个变向，停顿了一下，加了个急停急起，终于过掉了秦昊半个身位。

    “成功了。”沃尔心头一喜，随即冲向内线，抱住球跳起。

    秦昊追在后边，也随之跳起，沃尔却是早有准备，把举起的球收回，做了个躲闪，随即拉杆上篮。

    唰！

    球进。

    沃尔转身看了秦昊一眼，不过秦昊依然很平静，在后场拿球展开进攻，反应太过平淡，让沃尔有些失望。

    秦昊来到前场，刚过中线沃尔就扑了上来。

    现在秦昊和库里就被并称为“年青一代三分杀手”，之所以两人被放到一起，除了都是三分精准之外，还都“不讲武德”。

    原本库里投三分还有迹可循，但自从之前和76人队那场比赛之后，库里投三分就变得越来越不讲道理，完全不按常理出牌。

    当超远三分成为一种常态，也就不怪有人骂娘了。

    毕竟以前没人这样干。

    所以现在所有球队都知道，防秦昊必须得防到三分线外，不能像防其他人那样站在三分线内，或是踩着三分线，那样不行。

    沃尔一只手举起，一只手张开，眼睛死死盯着秦昊，浑身肌肉绷紧，精神集中，一开始就是严阵以待。

    秦昊看了一眼场上的形势，随后打了个手势，示意队友上来挡拆，自己则是猛然压低重心。沃尔感觉秦昊要突破，下意识的后撤了一步。

    结果就在这时候，秦昊忽然跳起......

