    忙了两天的李振，看着屏幕上的一复牌就暴涨30%的白泽地产，嘴角露出了微笑，看来股价很快就能达到自己的预期了！

    为了提振市场对白泽地产的信心，周一一早白泽地产公司连续发布了几个公告。

    第一条【白泽地产就向李振定向增发价值两百亿的股票。】

    当然，这只是许凝冰提振市场信心和稳定公司内部，开的空头支票。

    第二条【白泽地产将承建白泽国际投资公司的两百亿商业大楼的公告。】

    第三条【白泽地产将成立白泽金融公司主营业务是互联网金融，中高端理财、税收筹划、股权筹码、养老筹码、子女教育筹码、遗产传承等。

    白泽地产将拓展金融领域的投资，同时有意愿与锂电池，芯片，智能家居，智慧城市，社区养老，高端医疗等企业洽谈合作，不排除后续，陆续入股这些企业。】

    果然，这些公告一出，市场就好像嗅到了金钱的味道，刚刚一开盘股价就开始飙升。

    许凝冰为了给这次复牌，更是让公关部在网络上制造了不少话题，连热搜都买了，果然立杆见影。

    这时原来许氏置业现在改名为白泽地产的股吧里更是热闹非凡。

    草本精华：我草，这么是要搞事情呀！

    最爱人七：股神的资本手段，甘拜下风！

    一射千里：股神兼并的第一家上市公司，怎么也要来个大礼包！大家坐稳了，要发车了！

    好人好梦：有关部门不给查一下吗？

    想要二十厘米：楼上的这是没上到车吧！

    旺旺旺旺旺：运气就是运气，刚好那天没卖掉，哈哈哈哈，不知道能赚到多少。

    臂长莫及：兄弟们，这情况怎么也得十个板吧！

    老韭菜烤韭菜：捂股丰登！

    ……

    不枉我这两天的辛苦。

    李振摸着下巴想道。

    他这两天白天开会，连中午都加班和许凝冰萧芳讨论商业计划，晚上还要慰劳两人，确实是辛苦了！

    下午出去逛逛去，好好放松一下。

    李振决定下午去自己的娱乐公司看看，公司的女明星们很久没去慰问了！

    白泽娱乐楼下，任治国带着人等着，见李振乘坐的劳斯莱斯幻影缓缓停下。

    任治国亲自为李振打开车门，并躬身道：“老板！辛苦了！”

    李振微微颔首道：“我们上去说吧！”

    说完率先走向了公司，任治国连忙带人跟上。

    来到办公室后，李振悠闲的坐在老板椅上，听着任治国汇报工作。

    任治国将公司最近的情况汇报完了后，又说道：“老板，又件事想像您请示一下！”

    “哦！你说！”李振说道。

    任治国道：“老板，我想收购几家娱乐公司！”

    李振听后，楞了一下，随即很自然的想到，买几个娱乐公司多养养海鲜似乎好像不错的样子！

    任治国接着说道：“我们公司草创，虽然资金充足，业务发展也进入轨道。但很多渠道都还不够成熟，现在建立不但需要大量金钱还浪费大量时间！而这两年，您也知道大量的娱乐公司破产，现在也有不少公司正在打包出售，价格现在也想当的划算！”

    李振听后点点头道：“有目标了吗？”

    任治国回道：“有的！最近魔都有一家名叫艺信娱乐的公司准备出手。这家艺信娱乐旗下有影视音乐部，服饰部，艺术培训部，还有两个女团。

    业务有各大高校的文艺晚会节目，艺术影视音像制作发行，舞蹈服装的设计与制作，舞蹈艺术培训与咨询，声乐类的培训，以及文化交流活动等等。

    虽然规模不大，但公司的业务都相对全面，当初建立的时候，是按照大型娱乐公司的框架来定的。”

    “这家公司去年的估值大约在十亿左右，但这两年娱乐公司大跌的行情，我有把握三亿以内收购过来！”

    任治国说完期待的看着李振，对于他这个职业经理人来说，将一家公司做大做强就是他最大的追求。

    “嗯，不错！有合适的就买吧！”李振说道。

    “好的，老板！”任治国激动回道。

    “公司现在的钱够吗？”李振问道。

    “够的！而且公司估计从下个月就开始盈利了，虽然还不多！”任治国回道。

    “那就好！好好干，当时答应你的股权激励不会少你的！”李振说道。

    “是！感谢老板！”任治国激动的回道。

    “行了，你去忙吧！”李振挥了挥手道。

    “是！”

    任治国说完转身走出了办公室！

    不一会办公室的门被敲响了，李振笑了笑，让她们进来。

    许嘉琪，谢可茵，赵晓棠，孙雪四人推开门走了进来。

    “老板！”四人恭敬的喊道。

    李振道：“今天难得有空，带你们去逛逛街吃饭！”

    “太好了！”许嘉琪四人兴奋的道。

    女人们没有几个不喜欢逛街的，而且陪老板逛街，买单肯定是老板！

    她们虽然是明星，收入上比普通人，但她们的支出也是很厉害的，她们中除了许嘉琪其他三人想放手买奢侈品也是不可能得。

    “老板，我们去哪里逛？”谢可茵问道。

    “去外滩那边吧！逛完我带你们去吃饭，那边有家三星米其林餐厅！”李振说道。

    “太好了，我看中了爱马仕一款包包好久了，一直没空去买！”孙雪道。

    “我也看中一款香奈儿冬季新款外套，不知道还有没有货！”赵晓棠说道。

    “我也有……”

    一说起逛街购物女人们总有一大堆话题。

    李振带着四人乘坐劳斯莱斯幻影来到了外滩金融中心，还好他今天坐的是六座长轴距版的。

    “现在四点，我就给你们两个小时的时间，你们随便挑，我买单，明白了吗？”

    李振懒洋洋的说道。

    “明白！”四女回道。

    两个小时，对于她们而言，已经足够了，平时她们不是忙着训练，就是演出，赶通告，根本没有时间好好购物逛街！

    接下来，李振带着全副武装的四女，开始扫荡起了外滩金融中心的奢侈品店。

    李振以为带着明星出来，应该会被围观，没想到一直风平浪静的，就连奢侈品店里她们拿下口罩后，那些店员和其他挑选商品的人都表现的相当平静。

    两个小时后，四人手里皆是奢侈品的袋子，脸上尽是笑颜。

    毕竟两个小时里，花了李振接近三百万，平均每人花七十多万，要是让她们自己买单，就算是最红许嘉琪都会心疼好一段时间的！

    但对于今天身价涨了上百亿的李振来说，这都不是事！

     

     

     

