
　　“女王，冷姐，炙心姐……”

　　灵溪在天使通讯中，将之前凉冰和卡尔的对话转述给了她们。

　　“卡尔和莫甘娜的话，可信吗？”

　　天使冷眼睛微微眯起，她甚至有些怀疑，卡尔和莫甘娜想要借着马尔扎哈之手，把天使们给斩杀干净！

　　“可信！”

　　天使彦毫不犹豫的道：“现在不是天使与恶魔之间的战斗了，是关乎到神河文明，莫甘娜不会这么做！”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，冷，炙心，执行命令！”

　　天使彦说罢，然后立刻利用天使的通讯功能，将通讯链接在其他人身上。

　　“楚天，孙悟空，你们能听见吗？”

　　楚天的耳边忽然响起天使彦的声音，他抬头看了一眼不远处的天使彦。

　　有些惊讶。

　　离得这么近，还刻意使用通讯功能。

　　一定是有什么其他原因。

　　“能听到，彦，什么事？”

　　孙悟空将金箍棒收回，声音平淡道。

　　“是这样的，我们有一个计划，需要你和楚天的帮忙。”

　　天使彦将计划告知了两人。

　　楚天听后，立刻眼睛都亮了，他毫不犹豫的开口道：“既然如此，那我和猴哥想办法缠住马尔扎哈，你和大家立刻发动最终裁定！”

　　“好！不过我们可能需要大概一分钟时间，也就是说，你和孙悟空得控制住他大概一分钟！”

　　楚天点头道：“好我知道了，猴哥，我们去！”

　　“呔！”

　　孙悟空怪叫一声，挥舞着金箍棒冲到马尔扎哈的面前。

　　他朝着金箍棒吹了一口气。

　　顿时，那根金箍棒变成一根绳子，主动出击，将马尔扎哈捆住。

　　与此同时。

　　楚天也再次发动了水属性的能力！

　　虽然他的水属性能力无法针对同等级，或者比自己更高等级实力的生物，让其爆炸。

　　但多少也能让马尔扎哈陷入一定时间的禁锢，这是没问题的！

　　楚天心神一凝。

　　马尔扎哈体内的血液变得滚烫，开始翻滚起来。

　　他脸色顿时大变。

　　“这是什么能力。”

　　马尔扎哈心中顿时一惊。

　　他现在根本动弹不得。

　　要是只有一根金箍棒变成的绳子捆住，或者只有水属性能力压制着他的血液，他都能想办法突破桎梏，恢复身体的活动自由。

　　但这两者相加，却是让他无法动弹。

　　就这样，过了足足三十秒后。

　　马尔扎哈心里咯噔了一下，他抬头一看，脸色顿时变得有些惊恐。

　　头顶上。

　　天使彦，天使冷，天使炙心，以及葛小伦和傻妞五个人围成一团。

　　这五人的脚下有着大片机械结构似的东西，还闪烁着耀眼的光芒来。

　　“糟糕！”

　　马尔扎哈的先知预感正在不断地警醒着他。

　　他试图想要逃跑，可金箍棒和水属性能力的压制力实在太强，让他寸步难行！

　　“给我起！”

　　马尔扎哈强忍着血液上带来的剧痛，他咬牙切齿的往前踏出了一步。

　　楚天脸色顿时一变，他紧咬牙关，再次发动凤凰之力和水属性能力。

　　“六成凤凰之力还是不够足以压制马尔扎哈，要不要试试七成？七成的话，我可能就会死……”

　　凤凰之力就像太清神丹一样，对于其他的特殊能力会有一定程度的加成。

　　虽然加成并不多，但在这个节骨眼上，他最需要的就是这种加成！

　　楚天犹豫了片刻，他打算先不这样做。

　　他的眼眸闪烁着红色的光芒。

　　顿时。

　　马尔扎哈的眼神也跟着涣散了一下。

　　但也只是停顿了半秒，很快就恢复了平静。

　　“嗯？”

　　远处的凉冰顿时惊讶道：“这是……梦魇的能力，楚天这小子怎么有梦魇的能力了？阿托，梦魇那小子和楚天接触了吗？”

　　阿托也是一脸懵逼，他摇头道：“回禀女王，梦魇并未和楚天有过任何接触。”

　　“怪事，真是怪事。”

　　凉冰微微摇头，她愈发的看不懂楚天了。

　　时间一分一秒的度过了。

　　马尔扎哈正在以一种极其缓慢的速度行动着。

　　他正在与体内的沸腾的血液，和孙悟空的金箍棒做斗争着。

　　金箍棒上传来阵阵电流，正不断地击打在马尔扎哈的身体上。

　　但似乎并没有什么太大的作用。

　　楚天沉默了一会儿，他一个闪身吗，瞬间来到马尔扎哈面前，然后紧紧地抱住他的身体！

　　“楚天，你疯了吗？快闪开！”

　　天使彦脸色顿时大变：“还有不到十秒，最终裁定就会降临，到时候也会将你无差别的杀死，你快走！”

　　楚天用尽浑身的力气紧紧地抱着马尔扎哈，这才让他的行动不至于再继续下去。

　　但他现在连说话的力气都没了。

　　只能不断地听着天使彦，孙悟空等人跟自己焦急的呐喊着。

　　“他，他要死了吗？”

　　远处的灵溪因为实力微弱，她压根帮不上什么忙，心急如焚的看着这一切。

　　灵溪的脑海中回想起与楚天第一次见面时，以及那轻松救下自己时的模样。

　　那一幕幕在她的脑海中回荡着。

　　“不，他不能死！”

　　灵溪展开翅膀，毅然决然的朝着楚天飞来，她拼命的在通讯里面大吼道：“楚天，你快跑，我来帮你拦住他！”

　　楚天一愣。

　　好家伙，你咋跟来了？

　　他现在真的是一点儿力气都没了。

　　他只能不断的跟灵溪使眼色，让灵溪回去。

　　“灵溪，你也疯了吗？”

　　倚天惊慌道：“快回来！”

　　“灵溪，快回去，这是命令！”

　　天使彦大喊道。

　　然而，灵溪却是违背了天使彦的话，对其充耳不闻。

　　她仍然朝着楚天迅速飞来。

　　“灵溪，你胆敢违背天使之王的命令！”

　　天使彦满脸愤怒。

　　但她却看到天使灵溪的眼睛带着一丝毅然决然时，她楞了一下。

　　“灵溪，你快回去吧，我哥哥他有办法脱身。”

　　这时，傻妞樱唇轻启，缓缓开口道：“我相信我哥哥，他不会死在最终裁定之下，你快点回去吧，若是继续在这里，恐怕反而还会添乱！”

　　灵溪楞了一下，她见傻妞态度坚定，没有任何的慌乱。

　　她点点头道：“好，我……我回去。”

　　她不由得猛地停下了脚步。

　　而与此同时。

　　最终裁定，终于完成！

　　一把巨大，足有将近千米之高的长剑，从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零九章 灵溪的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 