    “写完了？”

    周兴见萧业举手，走了过来。

    “回大人，学生写完了。”

    萧业拱手道。

    “试卷留下，你可离去，明日来看榜。”

    周兴就当什么事都没发生过，不动声色的点了点头。

    “学生告辞了！”

    萧业收拾起东西，长揖一礼，踏步离去。

    众人都或多或少的看了眼萧业，次次第一个交卷，刚刚又文气显于现世，包括史进在内，没人认为萧业是胡乱答卷，陈子昂、陆文与蒋方相视一眼，均是从彼此的眼里读出了欣慰之意，但也有些人，焦急之态渐现。

    院试只有三十人考，没必要糊名，萧业走了之后，周兴拿起试卷，回到案前，默读了起来。

    ‘好文章，当真是锦绣文章！’

    以周兴的刑名视角都挑不出毛病，不禁暗赞了句。

    再往下看回文诗，渐渐地，目中现出奇光，反复读了好几遍，如果不是他看着萧业一笔一划的写，真不相信这样的诗，竟来自于一名十六岁的少年郎。

    ‘可惜，可惜，今次竟恶了他！’

    周兴暗暗摇头，心里有些许懊悔，不过事情已经做了，断不可能向萧业低头认错，只能把事情作绝，而且强行把萧业贬黜他还不敢，毕竟众目睽睽之下，萧业确有真才实料，哪怕他是主考官也没法一手遮天。

    ‘呵~~’

    周兴又呵的一笑，放他过榜又如何，只要入朝为官，总有拿捏他的机会，他若不当官，还不好为难他哩，何必争一时意气？

    ……

    萧业出了府学，直接回返客栈，微眯双目，回忆着与周兴争斗的过程。

    周兴的思想，是带有原教旨主义色彩的法家思想，值得一提的是，所谓法家，是指法术势，法是赏罚法制，势是君主权势，术是驾驳群臣之术，简而言之，法家的本质是权术，与现代法制没有一毛钱的关系，法家的法，是统治之法。

    或者换个角度理解，儒家惘顾道德水平呈螺旋式下降的现实，空谈道德，逐渐的伪君子化了，而法家是真小人，明着告诉你，我就是要以术法镇压你，你若不听我的，大刑伺候！

    自己以儒家思想应对周兴的法家，确有空谈道德之嫌，疏漏处处，若非自己来自于现代，知识量千百倍于周兴，怕是没几个回合，就会被周兴一铡刀铡去脑袋。

    虽然挨铡刀不知道是什么后果，但显然不是好事。

    萧业陷入了深思当中，此时他已把考试结果抛去脑后，旁观了与周兴的搏斗，发现自己的道理确有不足之处，这次被打断，下回未必会有同样的好运，再与法家人物拼比文气会很吃亏。

    好在他来自于现代，对于义理的理解远不是古人能比，道理有缺陷，我可以挪他山之玉将之补齐。

    一道道精义，一篇篇文章在脑海中回放，渐渐地，竟然进入了物我两忘的境界。

    就在懵懵然的时候，轰的一声！

    一股浩大的文气从顶门直贯而入，萧业浑身一震，从懵然中清醒，结果上回中童生的经验，他哪里能不明白，这是中秀才了，秀才位业与自己的文气汇合在一起，再一次被自己窃取了。

    自身的文气与位格的文气不是一回事，位格的文气由外而来，与功名息息相关，功名在，文气在，功名被剥夺，文气消散，是一种降临的性质。

    而萧业的情况，等同于窃取了位业文气，哪怕将来被夺了功名，文气也是自己的。

    至于会有什么后果，那只能是窃取的还不够多。

    岂不闻，窃钩者诛，窃国者候？

    萧业大喜，他知道机会难得，忙收摄心神，再次入了定境。

    脑海中，儒家精义与法家本是逐分逐条的一较高下，可是随着秀才文气的从天而降，就仿如在平静的水潭中丢下了一颗深水炸弹，无数属性不同的经义被搅动起来，纠缠碰撞在一起，不时爆发出璀灿的灵光，又或者在相撞中轰然崩溃，这也是一个去芜存菁的过程，丝丝杂质被剥除，留下最纯粹的道理，组建重构。

    如果此时有个道人在旁，会看到萧业头顶蒸腾的文气中，儒法两家的精义交织成网，互补短长，道理浑圆内敛又不失锋芒，攻守兼备，竟生出了一种难以道明的变化。

    不觉中，太阳西斜，萧业徐徐睁开了眼，昏暗的屋子里骤然一亮，仿如两点精芒闪过，随即长吁了口浊气出来，脸面现出了欢喜的笑容。

    这刻，他只觉灵台清明，儒家与法家的道理有了初步融合的趋势，夸夸道理，脱口成章，条条精义，信手拈来，思维的深度和广度得到开拓，看待事物的视角有了进一步的深入，文气也甄至了五品巅峰，一道解元不过如此，随时随地可进入六品，六品则是贡士。

    ‘原来，这就是儒法融合的好处！’

    萧业目中现出期待之色。

    所谓儒法融合，并不仅仅是熟读儒法两家的经典，也不完全是思维层面的理解，而是要在心灵上交织融汇，汲取最深层次的精华，据为己有。

    打个不恰当的比方，爱因斯坦发现了相对论，那他能否驾驳相对论作时空旅行？

    显然不能！

    如果把相对论看作法则的话，爱因斯坦对相对论的理解只处于思维层次，并不是真正掌控了相对论，没法纳法则之力归于己身，仍是肉体凡胎。

    而萧业的儒法融合，是精神层面的升华，灵魂与道理得到了震荡共鸣，是真正把道理镌刻在了灵魂当中，在有灵气的世界里，产生了不可思议的变化。

    别看先前萧业与来俊臣争斗的场面恢宏，实则他的文气散乱无序，不象周兴凝聚成了一具铡刀，全靠着来自于前世的知识才能勉力支撑，如果再来一次，虽然不敢说稳赢，但他有信心，仅凭初步融合的儒法之道就可以抵挡住铡刀。

    诶？

    突然他留意到，自己的真气，随着法儒两道的初步相融，也有了微妙的变化，虽然总量并未增加，但是性质变得更加雄浑凝实，并且初具锋锐。

    文气不能于现世显现，除非以秘术观察，但真气可以，真气性质的改变，意味着自己变强了。

    萧业内心狂喜，他期待下一次，再与周兴争锋，还有成就更在周兴之上的来俊臣！

    来俊臣有《罗织经》传世，虽然他曾读过，但他不是原作者，对罗织经的掌握只能止步于思维层次，到达不了心灵层面，只有与来俊臣面对面的以文气搏斗，才能汲取到罗织经的精粹。

    “萧郎，萧郎！”

    这时，屋门被推了开来，陈子昂与陆文急闯而入。

