    “这是……”

    “何方神圣？竟能死而复生？！”

    许多强者受到惊吓，纷纷退避。

    他们没想到，历经磨难进入十万大山后，看到的却是这样一番景象。

    一具骷髅在院子里散布，血肉逐渐在骨骼间填满，最后像是充气般，皮囊鼓起，化作一个活生生的人。

    眼前这一幕，太过诡异。

    墨家、纵横家这些秦朝时期流传下来的势力，都有人来到了此地。

    墨家经历了那位神秘巨子的事情之后，便一蹶不振，此次大能陨落之事，让他们看到了重新崛起的希望。

    而纵横家，自从天下慢慢稳定后，也很难再寻到用武之地。

    此次纵横家中来到十万大山的，便是剑客虫达。

    他也怀着振兴纵横家的心思。

    除了像虫达这样的强者，其他势力、种族的强者亦是多到数不胜数。

    比如法家、甚至少数佛陀，也悄悄来到此地。

    可现在，他们却都感到心里发毛。

    “想不到，人死竟能复生？”

    “人死？此话恐怕不妥，应当说是‘神死’！”

    一旁的强者小心翼翼地把脚步往后退，不敢再上前一步。

    甚至头都要低下来，不敢直视。

    “这位神明，恐怕是涅槃重生！”

    “重生之后，实力更甚往昔！”

    “趁着神明还没找我们麻烦，当速速离去！”

    许多强者互相对视，皆是心领神会，不约而同地往后退去。

    当他们从十万大山中出来，重新回到现实世界的时候，时间早已过去十多年。

    一切都是物是人非。

    原本怀着一飞冲天的心情，进入十万大山，出来后却空手而归，这种落差，个中滋味，只有自己知道。

    “我本以为，进去之后，能像那些神仙一样，与天同寿！”

    “十万大山中的强者，终究不是我等能觊觎的！”

    渐渐的，民间便有这样一句话流传。

    “仙路尽头谁为峰？一见尸骸道成空！”

    十万大山中那尊渐渐复活的骷髅强者，被众人称作尸骸仙帝。

    只引得无数唏嘘感叹。

    十万大山中的林枫，对这一切，自是不知。

    此时的他，已经将火灵根点数拉到了800.

    “800点数，足够我修炼元阳火焚体了。”

    林枫心里十分满意，打开了成就列表。

    【元阳火焚体：火灵根点数达到800（已完成）】

    将这一枚成就点数笑纳，打开了系统面板。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv595（元婴九重）】

    【寿命：500/6000】

    【灵根：火灵根800；水灵根800；风灵根200；土灵根200；雷灵根800；木灵根200】

    【念力：2000】

    【魅力：500（出众）】

    【坐骑：无】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（大成）；龟息大法（大成）；九天雷劫体（大成）；瀚海水灵体（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成800%）；老而不死是为贼（lv3，当前偷盗距离三千里）；小跟屁虫（lv1）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（大师），种植（大师），陶艺（大师），酿酒（精通），天文（大师），嫁接（大师），祈雨（超凡入圣），画符（超凡入圣）】

    “如今我只差五级，就能突破元婴了！”

    “元婴之后，便是化神期。”

    林枫心里满怀期待。

    化神期比之元婴期，又会强上不少。

    不仅念力大增，而且还会有全新的能力。

    修士有天地人三魂。

    到了化神期，便可将这三道魂分化，形成三道‘神’。

    说是神，其实不过是神魂化身。

    要让‘天地人’三魂都渡劫，经过历练。

    最后，将这些神魂都归于本体，便能实力大增。

    “不过，这些事情都要等我突破到化神期再去考虑了。”

    林枫心想。

    眼下他才元婴期，重点是收集突破到化神期的材料。

    化神期，也分天道化神、地道化神、人道化神。

    天道化神需要五枚神魂和一枚化神之气。

    地道化神明显就逊色很多，只需要三枚神魂和一枚天化神之气。

    而人道化神，自然是最为普通的，只需要一枚神魂和一枚化神之气。

    “勾陈神魂、陆吾神魂、重明神魂、玄龟神魂、蛟龙神魂……”

    “这五枚神魂，如今还差一枚勾陈神魂……”

    林枫也不焦躁，天道化神所需的突破材料极为珍贵。

    他把目光放到了天庭资源包的修复任务上。

    自从天庭的基本结构确定之后，便一直走在高速的自然演化道路上。

    如今，天庭资源包已经修复的差不多了，进度条到了95%。

    “万事俱备，只欠东风！”

    林枫深吸一口气，又恢复了往日的平静生活。

    外界之中，一个极为重大的时刻，终于悄然到来。

    天蓬元帅虽然暗中提防，没有调戏嫦娥。

    但他实在是没想到，天庭之中，有人用了个玩忽职守的莫须有罪名，把他贬下界。

    地府之中，也是颇多惊险。

    他差点就误入畜生道，投了猪胎。

    好在天蓬元帅经过孙悟空提醒，这才没中了陷阱。

    而孙悟空，却一直不反。

    佛祖也坐不住了，最终软硬兼施，派人劝说孙悟空，另一边又暗自差人到天庭监察他。

    孙悟空自然无所谓，自然是答应了，加入取经队伍。

    自此，这支各怀心思的取经队伍便凑齐了。

    就连玄奘法师，也不再相信一要去灵山取真经的话。

    自从孙悟空将玄奘法师的前世之身暗中告诉他后，便埋下了一颗种子。

    他已经知晓，这一切不过是如来的安排。

    “这取经路都是他人设计好的，我必不可能遭难。”

    “若是真这样取经去，我谈何历经磨炼？”

    玄奘看着半空中的观音尊者，“此番前去西天拜佛求经，路途多妖魔，种种艰辛，数不胜数。”的声音还回荡在耳边。

    可他是金蝉子转世，取经路又被安排好了，怎么会‘历尽艰辛’呢？

    “看来，想要获得真正的磨炼，只有不去西行，转而向东，前往十万大山，方能磨炼我心！”

