    第149章血榕树根

    商晏庭在里面爬了很久。

    再次抓住前面的藤蔓，突然感觉到手中的根茎一动。

    像心脏般动了一下。

    他连忙将手收回，将火匣子往前靠近。

    “怎么啦？”

    贾熙桐问。

    “有点怪。”

    商晏庭拿着火匣子四处照了照，却又看不出什么地方不对，但是更远的地方又看不到了。

    “那我去看看。”

    “你不是害怕吗？”

    “练胆子嘛。”

    毕竟她是要成为熊傲天的人。

    贾熙桐将神像收回弥须符，拿出新火匣子还有六张用来还系统债的爆裂符，“宿主亲，我在前面走，你要一直看着我哈。”

    商晏庭：“嗯。”

    得到回应，她朝着前往跑去。

    周围的尸体更多了。

    贾熙桐还看到一个深蓝色衣服的尸体，他皮肤才刚长上尸斑，身躯还很完好。

    没危险。

    确定情况后，她转头看向商晏庭。对方很遵守诺言地一直看着自己。

    她朝着他招手，示意下来。

    商晏庭继续往下爬，突然他抓到了一把刺。

    根茎上长刺了。

    他收回手掌，发现指腹被刺破，那刺还在使劲往肉里面扎。

    商晏庭掐住长刺的一端，往外使劲一拔，血珠顺着长刺的离开滴落。然后，血珠被下面的一根根茎接住了。

    一滴滴的血液，唤醒了沉睡的怪物。

    根茎“活”了。

    血榕树的根茎不仅仅只是吸收死去的尸体，还会主动捕食。它们朝着商晏庭的方向收紧，所有根茎都长出倒刺。

    商晏庭扯出长剑朝着根茎劈去，一把扯出已经被缠绕起来的小浣熊，手中长剑出现幻影。

    贾熙桐也没闲着，她将六张朝着下方全部扔出。

    爆炸瞬间将收紧的藤蔓砸出一道口子，两人直接从根茎中掉落出来。

    他们掉到一个平地上，四周空旷，一片漆黑。

    四周安静得能听到上方血榕树根茎移动的声音。

    “我的爆裂符居然这么厉害！”

    贾熙桐被惊了一下下。

    “火能克木，确实厉害。”

    商晏庭抱紧小浣熊，另一只手握紧长剑，不敢有丝毫的分心，“注意周围。”

    “嗯嗯。”

    地下伸手不见五指，贾熙桐突然感觉有个照明的符箓是多么重要。

    “嗡嗡嗡”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    四面八方传来翅膀扇动的响声，像极了蜜蜂的声音。

    “地下还有蜜蜂吗？”

    她刚问出来，神奇的一幕出现了。

    周围的墙壁突然亮起光芒，那是……无数亮起来的翅膀。在高速的扇动中，这些翅膀线条精美、幻彩，透明的膜翼传导着光芒仿佛精灵。

    这些翅膀还足足有折扇那么大！

    所以是发光的巨型蜜蜂？

    不，是发光的肉虫！

    这些虫子从紧贴的墙壁上下来，浑身软肉、颜色和泥土一模一样。

    它们朝向商晏庭飞来的同时，身体突然分裂成两半，柔软身体内是无数排锋利的牙齿。

    商晏庭挥剑而下，将最前面的飞虫斩成两半。

    然而周围越来越亮，飞虫前仆后继朝着商晏庭涌来，杀都杀不完。甚至有一只偷偷靠近商晏庭，张开满口獠牙……

    (本章完)

