    第16章：拍卖会   

    “这个悟道果很贵吗？”

    

    对于这种物品，刘夏还是不太懂。

    

    “悟道果能提升突破时的感悟，对于想要突破桎梏的修炼者来说，很珍贵。”

    

    “而且，这种果实市面上很少会出现，基本上是有价无市。”

    

    “上一次这个果子在组织内拍卖到了300中级灵石。”

    

    300中级灵石？

    

    把这些灵石拿去修炼，足够一个修炼者‘肆意挥霍’一年多了。

    如果那个人不太苯的话，也能突破等级了。

    

    看到刘夏惊讶的表情，路山眼神一暗，有些失落。

    

    自己虽然这些年依靠做任务，也存了不少灵石。

    可是离300中级灵石还是有很大距离，因此他才把希望寄托在刘夏身上。

    

    “那你身上有多少灵石？”

    

    刘夏想了一下，自己身上只有200中级灵石。

    即便全部借给他，也许也不一定能拿得下。

    

    路山有些扭捏，不好意思道：“我……我只有200中级灵石。”

    

    两百加两百，四百中级灵石也算勉强够吧。

    

    刘夏把自己身上只有200中级灵石的事情，直白告诉了路山。

    

    后者心中衡量一阵，瞬间觉得自己与这颗悟道果无缘了。

    

    毕竟，刘夏做为新人，后续修炼需要灵石的地方还很多。

    

    如果真全部给自己，那也不太现实。

    

    想到这里，路山只能无奈叹了口气。

    

    “那这次我就不去拍卖了，我再努力存些钱，等下次。”

    

    正当他想要走时，刘夏一把抓住他。

    

    “一会的拍卖会，我们一起去。

    说不定有机会捡漏。”

    

    听到刘夏这么说，路山想想，还是同意了他的提议。

    

    毕竟，真让他就这样放弃，他还真的有点不甘心。

    

    因为巡夜人所负责的工作，主要是猎杀妖兽和探寻秘境。

    因此也会时常搞到一些好东西。

    

    为了便于组织成员的物品变现，巡夜人组织就会不定期举行内部拍卖会，优先满足组织内部人员的需求。

    

    而一些实在是内部没人拍下的物品，组织才会将它们卖到外面。

    

    每次拍卖会，都会有一周的宣传时间，目的是方便让在外出任务的成员有时间赶回来。

    

    刘夏因为刚加入组织不久，所以对这个不太了解。

    

    现在，正好有路山这个‘老人’带路，打算借此开开眼界。

    

    拍卖会举行的场地，是他们平时用于比武的场所。

    

    此时，这里已经围满了不少人。

    

    路山告诉刘夏，这些大部分人其实是来凑热闹的。

    

    因为值得拍卖的物品，价格都不低，所以，能出得起价钱的人，也不会太多。

    

    刘夏扫了一眼现场，发现大多都是A级，只有少数几人是S级。

    

    “为什么就只有这几位高手啊？”

    

    按理说，巡夜人诺大一个组织，不应该只有这一点S级高手的。

    

    可从现场人数来看，确实没什么高手。

    

    路山解释道：“内部拍卖会主要参与的成员，几乎都是A级。

    而S级以上的成员，会更倾向于大城市的拍卖会。”

    

    “他们来这里，一是抱着捡漏的心态，另外就是想买给后辈拍卖一些东西。”

    

    说着，他将目光投到离他们不远的钟凛身上。

    

    “像钟凛，之所以想要和我抢悟道果，大概率是想要给他身边的成员用。”

    

    在修炼一途上，A级跃进S级是最难的一道坎。

    

    有很多觉醒就实力飞速暴涨的修炼者，在面对A级冲击S级时，也许终其一生，都无法突破桎梏。

    

    甚至连有些S级天赋的觉醒者都如此。

    

    正是这个原因，就使得这种能提高突破感悟的物品，在A级修炼者眼中，变得格外珍贵。

    

    “各位伙伴，欢迎来到我们的内部拍卖会。”

    

    “今天一共将有十个宝物进行拍卖，而压轴是我们的悟道果。”

    

    “相信这枚果实的作用不用我多做介绍了。”

    

    “下面，就让我们开始今天的拍卖吧！”

    

    比武台上，主持人言语兴奋，一下就把整个会场的气氛调动了起来。

    

    “那么，我们话不多说，直接介绍我们今天的第一个宝物。”

    

    第一个宝物，是成员在某个秘境之中发现了长剑。

    

    从它身上散发的灵气推测，这把长剑等级不凡。

    

    “秘境长剑，起拍价50中级灵石！每次加价不少5中级灵石。”

    

    “55！”

    立马有人高声喊价。

    

    “60！”

    

    “65！”

    

    ＂……＂   

    一通报价下来，这把长剑最终以95枚中级灵石成交。

    

    这个结果，让刘夏顿时感觉，自己当初觉得很多的700中级灵石，似乎也并不是那么富有。

    

    随后，第二件、第三件……   

    这些宝物，有武器、有防具、有材料，种类可谓是五花八门。

    

    每一样都引得不少人喊价，基本上每样东西都在100中级灵石左右成交。

    

    同伴相互间的争斗是有，但整体还算平和。

    

    “好了，今天的压轴宝物要出场了。”

    

    “大家是否准备好你们的灵石了呢！”

    

    说着，主持人从储物空间里随手一掏，一枚青绿色的果实出现在其掌心。

    

    果实本身散发着阵阵灵压，一眼看去就能知道它的不凡。

    

    “这就是悟道果啊！”

    

    “你们看那灵压，果然不凡！”

    

    “今天这枚一定会是一场龙争虎斗，看戏看戏。”

    

    悟道果一出，现场顿时骚动起来。

    

    众位成员议论纷纷，翘首期盼接下来的宝物争夺。

    

    “这枚悟道果，我们东金部要了。”

    

    钟凛一脸傲气，S级气势外放，现场现场顿时变得紧张起来。

    

    还未等钟凛继续说话，现场立刻响起了另一个声音。

    

    “钟凛，你是不是有些太自以为是了。

    想要这悟道果，有问过我们北火部呢？”

    

    刘夏循声望去，说话的是一位将火红色头发扎在脑后的中年人。

    

    太阳穴微微鼓起，裸露在外的双臂青筋暴起，一眼瞧过去就能猜测出他应该是近战高手。

    

    “林威成，你也配和我抢吗？”

    

    两人一开口便是火气十足，像似随时会直接动手一般。

    

    刘夏凑到路山身边，小声询问。

    

    “路前辈，这人什么头来？”

    

    “他啊。”

    路山瞥了一眼，“北火部前十高手之一，蛮火将林威成。”

    

    

