    嗯？

    孙秉志见状瞬间瞪大了眼睛。

    一股无形的恐惧瞬间在心头蔓延了开来！

    这是……

    其他众人也纷纷将视线放到了孙秉志的身上。

    所有人都知道。

    该……兑现承诺了！

    欧阳先生和欧阳晴儿眼神之中也纷纷闪过一抹复杂的光芒。

    谁也没想到，最后……竟然是这么一个结果。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“这位少爷，刚才说的……是不是该兑现一下了？”

    这……

    孙秉志闻言瞳孔骤然紧缩！

    还真敢说！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    欧阳晴儿眼神之中更是充满了复杂的光芒。

    谁也没想到，这件事情最后竟然……会是这么一个结果。

    最终，欧阳晴儿也没能说些什么。

    她心里面还处于一种震惊的状态，并没有清醒过来。

    毕竟……

    震撼的事情实在是太多了……

    顾昀也不着急，就这么抱着肩膀静静等待着。

    良久，孙秉志站了出来，冷声道：“什么承诺？”

    只能装傻充愣了。

    可……

    毕竟周围还有这么多人看着呢……

    这……

    怎么弄？

    孙秉志心中也已经开始焦急了起来。

    却……

    根本不知道如何是好。

    顾昀见状眼神之中满是嘲讽，淡淡的说道：“怎么？这么多人听着呢……你不会不认账吧？”

    这……

    孙秉志嘴角狠狠抽搐了一下，眼神之中尽是愤怒！

    冯天海愣住了。

    良久，这才缓缓问道：“顾少，这是……怎么回事？”

    顾昀咧嘴笑道：“问你的管家吧。”

    额……

    冯管家闻言身体顿时轻轻颤抖了一下！

    莫名恐慌。

    毕竟……刚才他也参与了……

    很快，冯天海的视线放到了冯管家的身上，眉头皱起。

    这……

    良久，冯管家这才无奈的说道：“那个……冯董，这位是院长的儿子……孙秉志。”

    孙？

    冯天海轻轻点头，问道：“然后呢？”

    然后……

    冯管家闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    良久，这才无奈的摇了摇头。

    将整个事情的发生经过详细的告诉了冯天海，完全没有任何的遗漏。

    生怕处理不好一般。

    说完之后，冯管家便低下头去，脸上满是紧张的表情。

    恐怕……

    要惹事了……

    周围众人听完之后眼神之中也多出了一抹紧张的光芒。

    不会……

    真的要把孙秉志拿去喂鳄鱼了吧？

    欧阳先生面无表情。

    欧阳晴儿也完全没有理会的心思，还在疑惑顾昀到底是怎么医治好的！

    很快，冯天海便淡淡的说道；“好，知道了，你这么低头干嘛？”

    额……

    冯管家无比尴尬的说道：“我……老爷，我做错事了……”

    他就不应该立下这个规定。

    现在……

    冯天海肯定也非常难办吧……

    孙秉志见状眉头紧皱，眼神之中也满是担忧。

    他倒是没担心自己会真的被喂鳄鱼。

    只是……

    丢人啊！

    现在到底如何，就看冯天海的了！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了冯天海的身上，一个个目光复杂。

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    冯天海笑呵呵的说道：“谁说你做错事情了？为我的安全着想……有什么错？”

    额……

    此话一出，冯管家瞬间瞪大了眼睛。

    这话的意思是……

    很快，冯管家眼神之中闪过一抹激动的光芒！

    没怪我！

    很快，冯天海继续说道：“只是……你实在是不该连顾少都不认识，竟然还让顾少跟他们一起？”

    “还不赶紧给顾少道歉！”

    说完，话语之中多出了一丝怒意。

    额……

    冯管家顿时汗颜，连忙恭敬的说道：“顾少，对不起，我有眼无珠没认出您来，还请您……恕罪！”

    说完，慢慢鞠躬。

    这……

    周围众人见状眼神之中满是无奈的光芒。

    虽然震惊……

    可……心中都已经没有办法再做出什么反应来了。

    顾昀笑呵呵的说道：“没事，不知者不罪，你没什么错的，为冯董着想……挺好。”

    冯管家闻言眼神之中闪过一抹感激的光芒。

    瞬间放松。

    很快，冯天海便将视线放到了孙秉志的身上。

    众人视线集中。

    孙秉志见状眼神之中也闪过一抹紧张的光芒。

    冯天海客气的笑道：“孙少爷啊，你是不是跟我们顾少……打赌来着？”

    孙秉志眉头紧皱，说道：“这……没错，确实有。”

    冯天海笑呵呵的说道：“那……是不是应该愿赌服输了？”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    这……

    很显然，冯天海帮助顾昀了！

    而且还没有任何的犹豫，根本不怕得罪孙秉志的父亲！

    孙秉志深吸一口气。

    可……

    良久，孙秉志这才咬牙切齿的说道：“冯董，这……是不是有些过分了？”

    过分？

    冯天海轻轻摇头，淡淡的说道：“你自愿打赌，愿赌服输……这有什么过分的？”

    额……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    孙秉志拳头紧握，眼神之中瞬间充满了怒火。

    冯天海……真的敢！

    可……

    他还真的不知道能说些什么。

    格外紧张。

    顾昀见状笑呵呵的说道：“孙少爷啊，这么大个人了，总不能说话不算话吧？”

    呼！

    孙秉志呼吸都已经急促了起来。

    毕竟……

    这么多人看着呢！

    丢人啊！

    冯天海也偷偷打量着顾昀的表情。

    他想知道顾昀的想法。

    可打量半天……丝毫没有看到顾昀眼神之中有任何怒意！

    很快，冯天海眼神之中闪过一抹精光。

    孙秉志拳头紧握，可最终还是一句话都没有说出来。

    脸都憋红了！

    周围众人眼神之中满是紧张的光芒。

    紧紧的盯着。

    整个时间仿佛都已经开始凝固了一般。

    忽然，冯天海站了出来。

    嗯？

    众人一怔。

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    孙秉志也看向了冯天海的身上，眼神之中满是期待的光芒。

    很快，冯天海便淡淡的说道；“行了，孙少爷，你要是实在不愿意兑现承诺的话，不如……我帮帮你如何？”

    嗯？

    众人愣住了。

    可孙秉志眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    帮我？

