
江无恒无比兴奋，随即想到什么似的对大家道：“你们都靠后点，别阻止云菱取血。”

风云菱想笑出声来，这家伙看来是开始了解她的操作了。

楚炎洌也知道怎么回事，所以连忙把大家都赶退道：“房中别太压抑了，大家都不用担心，云菱说有办法，就肯定有办法救廖大人的。”

廖家人都松一口气，因为想到之前廖云峰的毒也是风云菱解的，这次应该也没有问题。

温太医也很激动，不过不好意思多看，而风云菱已经拿出针筒抽了半管子，随即装模作样的放入一个玉瓶里面。

转头道：“好了，这毒无色无味，要研究出来可能需要点时间，这段时间里，你们每日要喂点白粥，加点肉汤、参汤给廖大人喝，当然要慢慢来，别一下子喂太多。”

大家连忙点头，风云菱又道：“还有，每日要帮廖大人按摩身体，不能让他的肌肉衰弱太快，不然就算我能配置出解药，只怕廖大人的身体情况也会变差。”

廖夫人泪眼模糊的点点头，很是心疼，廖雪梅也是眼泪汪汪。

“好了，别哭了，我说的是最坏的打算，也许我很快就能研制出解药的。”风云菱笑笑。

廖家道谢之后，大家来到大厅里坐下，楚炎洌自然坐在了上位，厅里地上放在三条黑衣人的尸体，廖威武一脸严肃的站在旁边。

三个黑衣人的头套都已经被摘掉，面色很苍白，面相却是非常普通。

“交给刑部吧，这三人是暗卫。”楚炎洌面色极为难看，冷峻的脸上带着戾气，想到有人派三个暗卫来杀风云菱，真的是要置风云菱死地啊。

这女人也真的是命大了。

“暗卫？什么人可以养暗卫？”风云菱挑眉道。

“皇上严格说过，除了皇上之外，任何人不能养暗卫，朝廷命官需要暗卫保护的，都可以向皇上那边请求赏赐暗卫，就像徐山，也是爹爹坐了户部尚书之位后，皇上赏的。”廖威武很是严肃的说道。

风云菱好笑道：“真的吗？只有皇上可以养？我怎么觉得好多王爷都有暗卫啊？”说着看看楚炎洌道，“六王爷，逐浪不是你暗卫吗？”

“咳咳咳，云菱，你误会了，逐浪是本王的亲信，不属于暗卫类，应该算是侍卫类，你身边的金钟到是暗卫类，是皇上给你爹的。”楚炎洌说道。

风云菱愣懵了一下后道：“那这暗卫和侍卫亲信的说法其实没有多大区别啊。”

“有，暗卫一定是皇家出来的。”楚炎洌说道。

“切，自己暗中培养的也是暗卫，只是叫侍卫而已，这不是一样嘛。”风云菱扁嘴鄙视。

楚炎洌沉默，其实哪位王爷没有几个暗卫，都是保护自己安全的，但对外肯定不能说出来的。

大家面面相觑，其实都知道怎么回事，但被风云菱这么光明正大的说穿还是有点尴尬的。

“咳咳咳。”江无恒咳嗽一声道，“不管怎么样吧，这三个暗卫的身份应该很难查。”

风云菱立刻道：“怎么难查了，你们都说暗卫只有皇上可以培养了，那就直接抬进宫啊！”

“噗！”温太医刚喝口茶就直接喷出来了。

大家震惊的看着风云菱，风云菱很奇怪道：“怎么了？让皇上看看不就知道了吗？皇上把这几个人送给谁了？”

“咳咳咳。”楚炎洌咳嗽起来道，“能让父皇送暗卫的，必定是身居高位或者是皇家人。”

风云菱露出狡黠的笑容道：“嘿嘿，那到底是哪个家伙要弄死我呢？”

大家都愣懵，这风云菱显然就是要告诉大家这个结论而已。

“会不会这个毒医和要刺杀大小姐的人是同一帮呢？”廖威武分析道，“要不然怎么会这么巧？”

楚炎洌面色阴鸷，点点头道：“本王也有这个想法，大小姐和廖大人的关系不错。这些家伙对廖大人下毒就是为了引来云菱的话，也是极有可能的。”

风云菱眼睛一弹道：“要真这样，那可就是我害了廖大人了。”

“风大小姐，你千万别这么说，应该不会的，廖大人是朝廷重臣，要是要杀大小姐需要以一个朝廷重臣来作饵的话，老夫觉得不可能。”温太医居然也加入了分析。

廖雪梅突然说道：“我爹最近一段时间，和丞相大人走的很近，会不会有联系？”

“哦？你爹和我爹走的很近？”风云菱有点惊讶。

楚炎洌面色突然一变，随即站起来道：“这事暂时别乱猜了，本王派人去查一下，应该会有点眉目，这三具尸体，廖大公子送去刑部，刑部看到是暗卫，肯定会通知父皇那边。”

“六王爷，这意思就是不去问皇上要答案了？”风云菱挑眉道。

楚炎洌看风云菱那有点生气的小脸，就知道在风云菱身上发生了几件事情结果都是不了了之，因为关系到皇家，最后还是被压下来，还有就是关系到他大师兄和颜轻灵这个小师妹，也没给她一个结果，这对她来说很不公平。

“不，这一次，本王一定会给你结果。”楚炎洌觉得自己要再隐瞒，真的太对不住风云菱，毕竟风云菱也帮他不少了。

风云菱呵呵笑了一下道：“那就等着王爷好消息了。”说着腰部又是一疼，随即看看四周道，“金钟呢？”

“金钟侍卫受伤了，在隔壁包扎着。”廖云峰连忙道。

风云菱急道：“有没有很严重？”

江无恒道：“你放心，金钟没事的，养养就会好的，不过这次你是真的危险。”

廖雪梅连忙面色苍白道：“对啊，这次太危险了，吓死我了，好在云菱拉我一把，不然我一剑就被砍死了，对了，云菱，你那个护着的东西呢？哪里来的啊，好古怪啊。”

风云菱心里咯噔一声，这个傻丫头真的哪壶不开提哪壶。

“廖小姐，云菱还伤着，还要配置你爹的解药，这些事以后再说吧。”楚炎洌看到风云菱的表情就知道怎么回事，立刻走到她身边道，“你的伤需要温太医看还是先回丞相府配制解药？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732650"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
