    “钱师叔慧眼如炬，晚辈确有一点际遇。不过所得之物无非是些灵石，还有大量炼气期的丹药，如今的修为也完全是靠丹药提升上去的。并无那种短时间内精进数层修为的灵丹妙药，恐怕要让钱师叔失望了。”

    陆小天苦笑一声说道，他嘴上如此说，心里却忍不住哂了一声，当初黑袍老者也收了他作弟子，但只是把他当成利用的工具。哪怕是对方再厉害，不是诚心收他作弟子，也学不到什么。而且灵霄宫有藏书殿，里面有大量的功法可以直接用灵石购买，并不需要一定求到钱大礼身上。而且他身上也确实没有这种能让修为短时间大增的灵药，这点上并没有说谎。

    至于体内的神秘空间任何人他都不会泄露只言片语。否则就是金丹大能也会起贪婪之心，别说眼前的只是个筑基修士。

    “也罢，老夫也就随便一问，既然你身上没有，那便没事了，你回去吧。”

    见陆小天神情上不像是在说谎，钱大礼原本还算尚可的表情顿时冷峻下来。不过他一个筑基修士，还没有掉份到在青莲峰便直接对陆小天出手的地步。于是钱大礼直接下了逐客令。

    “是，晚辈告退！”陆小天退出洞府，正好碰到俞豹挤眉弄眼地往里走，看来他肯定是收到钱大礼的传音了。离开青莲峰的山道上，陆小天松了口气的同时，也有了一丝紧迫感。

    他对钱大礼这个老不休竟然还有个十三岁左右的儿子这种事不感兴趣。十三岁便到了炼气八层，这种速度在钱大礼语气里似乎还并不快。而且筑基丹的供应紧张程度远超他之前的想象，之前陆小天以为只要能进修仙大派，迟早有得到筑基丹的机会。

    现在看来完全不是这么回事，连钱大礼这样的筑基修士都没办法弄到，只能让其儿子通过门派五年一次的小比取得名额获得。而且还只是前五十名。试想灵霄宫炼气期弟子数万，其中炼气后期，大圆满境界者比比皆是。想要从这数万人中取得前十名的成绩，何其艰难。

    更何况其中相当一部分人还是筑基修士的后代，或者亲传弟子。这些人自小得到的资源跟普通散修便不一样，他们有更好的丹药帮助修炼，能修炼更好的功法，还自小便有筑基修士指点。根本不是散修这些野路子可比的。更何况还有极少数是金丹大能的子孙后代。底蕴更是了不得。

    现在摆在他面前的只有两条路，门派小比是炼气期弟子的比试。五年一次，最近的一次是两年后，这次他肯定是赶不上了。以他炼气不过六期的修为，就算把丹药当豆子嗑，也无法在两年内精进到大圆满之境。这种擂台上的公开比试可不比望月山脉中的厮杀，

    不说他手里现在没底牌，就算是有，比个几场便会被人看透，这些家底背景深厚的后代弟子，子嗣很快便能找到应对破解之法。打不了几轮便会被淘汰掉，毕竟无论是法术，还是修为，又或者灵器，他都不比别人更占优势。

    不过此行也不算是一无所获，至少知道了有空灵根这么回事，虽说这钱大礼对自己别有用心，不过空灵根的说法倒是颇为贴近自己现在这种情形，有空还得花些功夫，找一下关于空灵根的典藉才是。

    按照之前俞豹的介绍，陆小天下了青莲峰用租了一只灵鹤飞往自己选择的竹山。距离青莲主峰足有一百几十里的距离。不过这还是空中，如果换成地面，沿着起伏的山道赶路，确实会相当麻烦。

    陆小天寻了一处通风向阳的小山坡，准备开凿出一个小型的洞府。不过用短剑在地面用力斩了几下，却发现一剑竟然只能切进不到尺许深，岩石的坚硬程度让人吃惊。

    “这山上的石头竟然也是一种灵物，这般坚硬。按这般速度，恐怕就是开凿出一个洞府也至少需要数月功夫。看来只能暂时搭建一个竹屋了，好在漫上遍野都是竹子。”陆小天挠着脑袋，打消了建洞府的想法。几个月的时间打造一个住的地方，他可浪费不起这么多的时间。

    “锵！”

    短剑斩在青翠的竹子上发出金属交击的声音，这灵竹竟然也无比坚硬，陆小天和了数剑才将竹子斩断。

    就在陆小天为了建造住处忙得热火朝天的时候，此时俞豹却满肚子疑问地从钱大礼的洞府出来。有些拎不清钱大礼与陆小天两人之间到底是什么关系。按理说陆小天一个炼气六层的修士，在灵霄宫差不多已经是最底层的存在。不应该被钱大礼放入眼里才是。

    不过事实却与常识相违背，钱大礼居然要他盯紧陆小天的一举一动，看看陆小天是不是有什么异常的行为。

    难道陆小天身上有什么宝物是连筑基修士也垂涎的？俞豹眼中禁不住也露出一丝贪婪之色，不过很快他又将这个可怕的想法甩出脑海，跟钱大礼争，除非他活得不耐烦了。想到钱大礼承诺给他的好处，俞豹忍不住心头一阵火热，只要办好了这差事，以后便有了天大的靠山，他在青莲峰域，以后还有谁敢轻易欺压于他？

    总算盖好了，三日后，陆小天颇有成就感地看着眼前的小竹楼。

    呦，一道尖利的鹰啼声响起。

    陆小天抬头看去，只见一只硕大的灵鹰振翅而来，飞到距离地面两丈多，俞豹从上面一跃而下，满脸热情地道，“陆师弟你住的这个地方可真是偏，我可是费了好大一番功夫才找到。”

    陆小天淡笑道，“不知俞师兄有何见教？”

    “是这样的，钱师叔担心你初来灵霄宫，有诸多地方不甚明了，特地嘱咐我搬到陆师弟这里来，陆师弟以后有什么困难，只管找我。”俞豹拍着胸口，一副义薄云天的样子，然后讨好地道，“看来陆师弟跟钱师叔关系匪浅，日后愚兄有困难的时候，还望陆师弟能提携一二。”

    陆小天连忙客气了几句，找了个要开炉炼丹的借口回到竹屋。俞豹看着陆小天离开的背景嘿然一笑，暗道这里灵气虽然稀薄了一些，不过有钱大礼提供的丹药，他修炼起来反而比原来的住处会更快。只是看陆小天的表情，似乎也不像有情况。不过不管他，俞豹巴不得钱大礼交待给他的任务一直就这样持续下去。

