    在一片寂静的黑暗深渊中。

    玄墨感到自己正在不断地向下坠落，而且在坠落的过程中，黑暗的深渊上空却突然出现了一张令玄墨无比熟悉的俏脸。

    那是…宁荣荣!

    只见深渊上空的她，正出手下探，想把玄墨抓住。而玄墨看着近在咫尺的俏手，虽然想伸手去抓，但胳膊却沉重得抬不起来。

    只能任由自己的身体，继续下坠…

    猛然间，一个惊醒。

    当玄墨抬起头后，隐约发现自己面前的不是宁荣荣的脸庞，而是一位稚嫩的少女。

    当玄墨使劲地眨了眨眼睛，面前渐渐浮现的身影，是之前被他们救出来的仙云儿面容。

    随着此时，两人面对面相视。

    玄墨不禁心中也暗赞一声，这仙云儿果然美貌，虽然不比宁荣荣，但身材极为协调，并且还给人一种劲爽干练的印象。?

    ?不过，他也只是欣赏而已。

    毕竟在他心中，除了宁荣荣之外，不会再装下第二个女人。

    再说了，仙云儿…

    与此同时。

    “诶！你终于醒了！”

    见到苏醒过来的玄墨，仙云儿的脸上流露出一丝明显的喜意。

    然后还没等玄墨说什么，她就直接跑向了另一边，大吼道。

    “大香肠叔叔！你们快过来！他醒了！”

    “喂！你先等等…”

    玄墨刚想阻拦，但没想到仙云儿的速度比他预料中的还要快，一下子就窜了出去。

    然而等到玄墨想要挣扎起身的时候，一股空虚感和酸痛感，立马席卷了全身。那两种一起的感觉，令他不由得倒吸一口凉气。

    “嘶！那招带来的后遗症竟然这么难受…”

    起身后的玄墨打量四周，发现此刻的自己，正处在当时和隆基战斗结束的海岸。

    而马红俊则就躺在自己的旁边，显然也是因为魂力耗尽，到现在还处于昏迷状态。

    不过接下来，转而望向海面的玄墨，就被眼前的一幕，给震撼得再也说不出话来。

    一眼望去，印入眼帘的不再是原先的那一片碧蓝的海域，而是一望无边的红火色世界。

    整个海面有着一块块地面出现，而且还存在海水的地方，更冒着青烟，那炽热的温度，给人的感觉就好似火山里的岩浆一般。

    玄墨目瞪口呆地看着眼前的一切，心中惊骇无比，嘴里喃喃道。

    “这一切，都是那一招干的？”

    这时，玄墨脑海里闪现出当时那招魂技彻底爆发的场景，他的心中闪过一丝胆寒。

    “呵呵！你这个小子现在知道害怕了？那刚刚的鲁莽呢！！”

    火龙王那有着一丝怒意的声音，从玄墨脑海里响起。

    “你看看，你自己做了什么？！”

    下一秒，冰火龙王便将他们的精神力和玄墨的精神力连接在一起，然后瞬间外放。

    在精神力辐射的扫视下，看得玄墨越来越是心惊。数百里的海域之内，连一丝生物的气息都没有，这说是生灵涂炭也不为过。

    “哼！现在你知道了吧？”

    看着怒火中烧的火龙王，玄墨试探道。

    “难不成，是我灭了数百里的海域生物…”

    “错！大错特错！”

    不等玄墨说完，火龙王发出的一声咆哮便立即将他的话打断，怒其不争道：“你以为我在意的是那几百或者几千的海魂兽吗？！”

    “好了老火，别这么大火气。”

    见玄墨有些疑惑的样子，冰龙王倒是安抚了火龙王那个火药桶，一脸平静道：“这些海魂兽的惨死，根本就不被我们放在眼里。”

    面对玄墨的震惊，冰龙王伸出龙爪，点在玄墨识海的一处，一股精神力当即涌出。

    一阵清凉感，缓解了玄墨憔悴的心神。

    “只要不彻底威胁到魂兽的存亡或者未来的话，这一切都不会被我们看在眼里。再说了，你小子刚刚所做，也仅仅是自卫而已。天底下，无非弱肉强食。既然它们把你当作猎物，那么他们也得做好面临死亡的打算。”

    冰龙王的话，令玄墨心神一颤。

    不过还没等他说话，火龙王便接过了话茬，“你现在知道，在那情况下用出那么恐怖一招的后果了吧。一旦因不慎而控制不住魂力，那要么魂技反噬，要么魂力枯竭而亡！”

    面对冰火龙王的指责，玄墨并没有反驳和辩解，因为在用出那一招的时候，玄墨也清楚，当时的魂力自己已经完全控制不住。

    要是刚刚运气不好的话，那么他和马红俊此时的结局，就会是火龙王现在和他说的这个情况。

    “好了，多的话不说。”

    这时，冰龙王好像察觉到什么。看着玄墨那副低头不语的样子，也阻止了火龙王。

    “我们该说的都说了。希望你以后能多想想，一切只有命在，才有之后获胜的可能。想当年…唉！”

    “哼！这算是我们两个践行过的前辈，给你这次鲁莽的忠告吧。”

    话音落下，火龙王便一副眼不见，心不烦的样子，率先龙爪一挥，在冰龙王动手之前，就将玄墨的意识从识海给赶了出去。

    “臭小子，给我滚吧！”

    ……

    此时此刻。

    龙腾号旁边的海岸上。

    “大香肠叔叔！你快点！”

    听到仙云儿的话，奥斯卡险些抓狂。

    但是面对一位年龄比他小的美女，还是尽量微笑，“你可以叫我香肠专卖，至于大香肠叔叔这个名号，千万不要跟穆林学坏了。”

    “哈哈哈！你还不是大香肠叔叔！”

    赶来的穆林在听到奥斯卡的话后，立马发出了大笑，“你的那些个糗事，之前红俊和沐白可是都跟我讲了！你别以为我不知道！”

    “该死的死胖子！竟敢…”

    “好了！”

    面对这杂乱的局面，最后还是莱德冷着脸一锤定音。

    接过了奥斯卡的一根恢复大香肠，就塞到了玄墨的嘴里。

    “你们没看到玄子还躺着吗？！”

    此刻，不知道什么时候半躺下来，还咀嚼着香肠的玄墨，看着眼前这一群人，嘴角不禁抽搐一下。

    心中暗道：好家伙，得亏有明白人了，魂力耗尽的感觉真难受！

    不过心里这么想，双眼却是已环顾四周，然后向莱德他们问道。

    “对了，最后隆基怎么样了？”

