    【你晋升序列2：守墓人】

    【你获得技能：亡魂守护】

    【序列晋升条件如下：】

    【每日打扫墓圆，清理杂草，种植花木；夜里守夜，防止盗墓贼和野兽打扰先灵（0%）】

    陈希夷看着自己从序列1的收尸人变成序列2的守墓人，心里也算是松了一口气，总算是升级了。

    不过对于亡魂守护这个技能，陈希夷其实有些哭笑不得的。

    根据他获得的反馈信息，从序列1：收尸人晋升为序列：2守墓人，其实有两种技能，其一是他获得的亡魂守护，释放之后能够召唤出亡魂守护他，不仅能够抵挡物理伤害，还能够抵挡法术、污染，甚至还能够在一定程度上恢复自身，乃至是在敌人近身的时候反击敌人。

    算是一个能打能扛的存在吧。

    只是亡魂是无意识的存在，目前还是比较尴尬的，不过没事，陈希夷到时候接驳到系统里就可以了。

    这算是一个被动技能吧。

    当然，亡魂也是有生命值的，目前陈希夷就一个亡魂在守护他，升级后应该会更多吧。

    除了亡魂守护，还有一个怨灵诅咒。

    这会生成一个跟亡魂一样的怨灵，当然了，功效不同，主要功能是给予敌人攻击、诅咒、梦魇、噬魂等等，算是一个怨灵宝宝。

    与之不同的是亡魂无法离开守墓人，而怨灵则是能够离开守墓人前去自由行动。

    看起来怨灵比亡魂自由多了，但这可不是没有代价的，因为怨灵是诅咒，随时随地都想要反噬守墓人。

    这和晋升方式有关。

    给横死的人收尸，有两种办法，一种是比较正统的，有人死就去收尸，这就形成了亡魂守护。

    而要是自己把人害死了，再给对方收尸，那么这种邪道做法，形成的技术这种威力大但有后遗症的怨灵诅咒。

    要知道，无论是怨灵害死亡魂，都是能够升级的，而这个技能，则是守墓人的唯一超凡手段。

    想一想，一旦用邪道做法快速成为守墓人在晋升的过程之中，怨灵逐渐变强，直到守墓人压制不住怨灵被其反噬而死。

    陈希夷是不怕，但这还只是开始，如果他后续继续升级呢？

    现在只是单一的怨灵，等序列3的时候或许会再多一个怨灵出来，那到时候可就有的受了。

    相反，亡魂守护的亡魂着重于守护，虽然说限制比较大，但却不会反噬，无论是数量还是实力的增长，都只会以守护为主。

    对此，陈希夷还是心有余悸，怨灵诅咒确实好用，特别是搭配上了死亡通知，完全可以算是超常发挥，但问题是这玩意有副作用。

    他宁愿要这么个没有副作用，只能当个万金油护罩的亡魂守护。

    “只是这守墓人的晋升条件难度有点大啊，居然是以百分比的进度条呈现出来，而非是时间天数或者是某种标注。”

    “那这么一来，是否意味着墓园决定着进度？”

    守墓人，守的肯定是墓园了，总不能说只守一个坟吧，这估计也能成，但进度条的速度就不敢保证了。

    “而且这很可能会涉及到了序列3的技能。”

    “所以这件事不能马虎。”

    陈希夷在思索着这件事，如果一个庞大的墓园里，葬着的全都是他亲手收的尸体，并且这些尸体还是脏东西的话，晋升为序列3的话，会不会是跟亡魂守护一样没有副作用的技能。

    “可以试试，尽善尽美，只是这么一来，烟州的势力就不够我用了，我需要进一步扩大我自己的势力。”

    想要凑齐这么一园子的脏东西，单单靠一个烟州肯定是不行的了。

    起码得要有三五个州才行。

    “这死亡通知也升级了，范围达到了100米，勉强算个样子了吧，至少可以充当算命来一句你有血光之灾，主动也更强了，针对序列1及普通人是必死，而序列2则是看效果了，再往上就跟失效差不多。”

    陈希夷不清楚序列1的判断是什么，但从他个人的感官来看，序列1在身体素质方面和普通人一样，只是在死亡方面有一定的抗性，也就是不那么容易死。

    而序列2的时候，身体素质也变的更强了一些，虽然还没有达到人类的极限，但灵性却更加强大了，死亡抗性进一步变强。

    当然，这是相对于这历史序列而言，其他序列陈希夷就不清楚了。

    历史序列并不着重与自身，无论是魂魄还是身体亦或是灵性，反而是趋向于外在的死亡、鬼魂等等。

    “就像是亡灵法师？不过为什么亡灵法师最后会变成历史？”

    “就这情况，这序列不是应该叫做死亡吗？为什么会被称呼为历史。”

    从序列1和序列2，再结合对应的诗篇，怎么看都像是死亡序列，而不是历史序列。

    甚至连技能，都是和死亡相关联的。

    听听，死亡通知、亡魂守护，怎么看都不正经。

    如果是历史序列，应该是记录、书写之类的吧，甚至连序列都应该是历史学家或者是考古学家之类的吧。

    哪怕是盗墓贼也勉强能沾点边，可这收尸人和守墓人，完全和历史沾不到什么边。

    好在陈希夷也没有太过于纠结这些，疑惑归疑惑，他总不能说真的跟这模块较劲吧。

    而后，陈希夷简单的测试了一下亡魂守护的能力，效果还不错，虽然说比不上他元神武道，但这也才是1级的技能嘛，后续还能够升级。

    并且他还尝试了一下死亡通知和亡魂守护的结合，还算是不错，可以说是一套技能。

    在面对身上缠绕着死亡通知的人时，亡魂守护在对其反击的时候会造成额外的灵魂伤害，并且叠加死亡通知。

    也就是说先给对方上一层死亡通知，越打对方的死亡通知层数叠加的越多。

    打到最后，能把只有2级的死亡通知叠加到3级、4级的程度，以此来让对方暴毙。

    “怨灵诅咒加上死亡通知的远程打击，而亡魂守护加上死亡通知则是近战强化。”

    “可惜，亡魂守护是以守护为主。”

    亡魂守护配合死亡通知确实是比不上怨灵诅咒加上死亡通知的攻击能力，毕竟亡魂守护的亡魂无法离开陈希夷周围1米。

    “不过，这怨灵诅咒加上死亡通知，是一种饮鸩止渴的行为吧。”

    如果谁身上有着死亡通知，在守墓人释放出怨灵组织的话，怨灵会优先击杀这身上带有死亡通知的人，而后吞噬对方的灵魂是自身变强，在消化灵魂的过程之中，就不会反噬守墓人。

    只是之后怨灵会变的更强，而后会更加的凶恶，反噬也会更大。

    总之就是损人不利己，除了怨灵变强之外，一旦被清算，基本上是十死无生。

    因为一旦怨灵觉得它比你强想要吞噬守墓人的时候，死亡通知也会失效，到时候可真就跑都跑不了。

    “虽然鸡肋了点，但好歹比怨灵这种逆子要好得多了。”陈希夷很少会近战的，所以亡魂守护和死亡通知的搭配对他来说没什么用处。

    多一个保镖也好，万一什么时候就给他用上了也说不定。

    再说了多个技能总是好的，更何况还是被动。

    “接下来，又有的忙了。”陈希夷叹了一口气。

    他总觉得自己明明变的更强了，但却总是分身乏术，按理说自己更强了不是应该每天风花雪月的吗？

    为什么现在每天都跟一群克隆体在一起，不是研究这就是研究那的。

    “幸亏我这头发是玩家身体的一部分，要不然的话我迟早得英年早秃，成为一个聪明绝顶的死肥宅。”

    对此，陈希夷非常的庆幸自己是个玩家，真要是给秃了的话，那可真就只能天天带头盔了。

    他不在意自己的外在形象，但也不想自己顶着个地中海吧。

    毕竟长得再帅都驾驭不住地中海这个发型，更何况是他这长相一般的了。

    ...

    “合作？怎么个合作法？”凌虎饶有兴趣的看着眼前这个西装革履中年人说道。

    这中年人是碧州隐世世家司徒家派来跟他们接触的人，名叫司徒策。

    似乎是一位司徒家的某个中层人物，在凌虎看来，像是个笑面虎般的人物。

    “你们提供技术给我们司徒家，我们帮助你们达成目标，当然，这无法通过明面的方式提供帮助，如果出现了什么意外，司徒家会撇清关系，甚至太过的话可以睁一只眼闭一只眼放过你们的一些高层。”司徒策抿了口饮料，缓缓说道。

    这意思很明显，就是你把技术给我们，我们不找你麻烦，相当于是收保护费。

    当然，这是在没有出大事的时候，出了大事我们就翻脸不认人。

    凌虎却是一笑：“不如换一个合作方式，你们司徒家给我的老板当狗，这么一来，你们不仅能够获得技术，还能够获得后续的技术，完全不用担心太多。”

    人家给出的条件是有权利没义务，光拿好处不办事，到时候还得踩你一脚，凌虎怎么可能真好声好气的说话。

    听到这话，司徒策眼中闪过一丝寒芒：“过江龙可压不住地头蛇，更何况，你们只是条蚯蚓，我司徒家是条龙。”

    “今天你砍了自己一只手当做赔罪，我们还可以继续谈，否则的话你们组织里的人一个人都不能活着走出碧州。”

    凌虎听见这话，正想要说些什么，却是突然一滞，好像在倾听些什么。

    而后过来一小会儿说道：“是，老板，明天，不，今天就给你解决碧州的问题，是，是。”

    司徒策一头雾水，这耳朵上也没有蓝牙耳麦，怎么沟通的。

    半响之后，凌虎皮笑肉不笑的看着司徒策：“给你们机会都不中用，自己给我们老板当狗还能享受点待遇，现在晚了。”

    说着凌虎突兀的伸手，一把就捏住了司徒策的脖子。

    “送他们上路，今天之内，要么让司徒家跪着，要么让司徒家躺着，老板有了新计划。”凌虎随手捏死了司徒策，身后的组织成员也如同鬼魅般的行动了起来，击杀了在场的所有人。

    计划？

    对于大量的长生武者而言，完全不需要，只需要暴力就可以解决这些事情了。

