    蛇妖说：“我也不知道麒麟会不会下蛋，但赛太岁说那是麒麟蛋。”

    齐鹜飞想了想，觉得以蛇妖的智商，应该编不出这样的故事来。

    赛太岁是金毛犼，和麒麟也算是远方亲戚，应该不会认错。

    “后来呢？”

    “后来赛太岁请来了金圣宫娘娘。那位娘娘起初不愿相从，日夜哭泣。赛太岁为了哄她，想尽了一切办法，还从南海观音道场内衔来一段鞭笋，在麒麟山种起了紫竹林。

    娘娘在此居住了三年，终于为其诚心所感。但娘娘身上穿了一件带刺的霞衣，连赛太岁也不能近身。二人终不能行夫妻之好，小的们看着也是干着急。

    后来赛太岁就想出了借用麒麟蛋，体外受精的办法……”

    “啥？”

    齐鹜飞差点以为自己听错了。

    这特么也太不科学了！

    一千四百年前……

    仙界都这么会玩的吗？

    蛇妖以为齐鹜飞怀疑它说的是假话，忙道：“此事千真万确！是我亲眼所见。”

    “你看着他们弄……那啥了？”

    “那倒没有。”蛇妖说，“我也不知道赛太岁是怎么做到的，只知道麒麟蛋受了他夫妻二人的精血，已经活了，只需假以时日就能孵化。恰在此时，孙悟空来了，盗了紫金铃，抢走了金圣宫娘娘。赛太岁又被观音收走，连洞府也被猴子捣毁了。”

    “那蛋呢？”

    “蛋在……”蛇妖忽然一顿，“在一处极安全的地方。只要上仙帮我化了形，我就将蛋送与上仙。不知上仙意下如何？”

    嗯……

    智商忽高忽低的么。

    这就是传说中的蛇精病吗？

    麒麟蛋，还是个受过精的麒麟蛋……这可是个好东西啊！

    “还有谁知道这件事？”

    “除了赛太岁和金圣宫娘娘，就只有当年洞中的几个亲信小妖知道，如今应该只剩下我一个了。”

    金圣宫娘娘……

    齐鹜飞想起端木薇的话。

    端木家是金圣宫娘娘的后裔。

    他们一直盯着麒麟山，会不会是为了这个？

    金圣宫娘娘不见得会对朱紫国王说实话，但也许会对她的后人说，或者留下点笔记什么的。

    蛇妖满怀期待地看着齐鹜飞。

    齐鹜飞就说：“我怎么知道你说的是真的？”

    蛇妖说：“不敢欺骗上仙。我若说谎，上仙就用你那把如意爆弹枪爆了我的头。”

    齐鹜飞说：“就算你说的是真的，这蛋放了一千多年，说不定已经变成松花蛋了。”

    蛇妖一愣：“什么蛋？”

    “就是坏了。”齐鹜飞想起赛太岁在的那时候还没皮蛋。

    “不会。”蛇妖肯定地说，“麒麟是洪荒神兽，赛太岁发现麒麟蛋的时候，那蛋不知已经放了多少万年了，也没见坏掉。何况紫竹林乃是南海紫竹鞭笋所栽，林内灵气葱郁……”

    蛇妖说到这里忽然住了嘴。

    齐鹜飞有点想笑，和妖怪打交道，就是有一种智商上的优越感。

    他假装没听出来，说：“好吧，我答应你了，你等着，我去拿东西来。”

    蛇妖开心地说：“上仙快去快回，我这洞府已经暴露，用不了多久，那些人就会打进来。我等你两日，你若两日不来，我就只能吃了神草，弃洞而去了。”

    这智商，过山车一样！

    你也知道暴露了啊？

    不过你可等不了两日。

    你可能是不知道现在天庭的发展，还以为一千多年前呢？

    早就三界联合办公了。

    就刚才战斗时那阵仗，用不了半日，天兵就下来了。

    咦，对啊，刚才打了半天，怎么没见天警？

    老子出门坐个飞剑就被拦下来，这里妖气冲天的，天警都瞎了？

    齐鹜飞忿忿不平。

    他掐诀念咒，隐了身，离开了大蛇的巢穴。

    ……

    齐鹜飞刚走，大蛇就警觉地转头，看向洞穴深处，墨绿色的眼睛露出了深邃的凶光。

    一只蝙蝠倒挂在洞穴的岩壁上。

    大蛇斯一声吐出蛇信，攻向蝙蝠。

    蝙蝠张开翅膀，嗖一下躲过，贴着石壁飞向了洞穴深处。

    大蛇扭动庞大的身躯追了过去。

    空空的中央洞穴石壁上出现了一个黑色的影子。

    这黑影缓缓移动，竟然从石壁上走了出来，变成一团人形的黑雾。

    雾影走到那株九幽束魂草旁边，用雾气化成的手卷起了草。

    黑雾裹着神草，似乎在思考什么。

    前方传来斯斯的响声。

    大蛇吐着信子回来了。

    蛇信如剑，射向雾影。

    雾影突然坍塌，坠落在地，雾气翻腾了几下，就整个消失于地面了。

    只留下一株九幽束魂草，自半空中跌落，被蛇信卷住。

    ……

    大山深处的一棵老槐树上，一只蝙蝠倒挂在树枝上。

    一团黑雾从地底钻出，慢慢凝聚成一个模糊的人影。

    蝙蝠落地，化作人形，躬身道：“拜见尊者！”

    雾影发出嘶哑的声音：“此间事了，你就去狮驼岭待着吧，暂时不要出来了。”

    蝙蝠点点头，问道：“尊者没有把九幽束魂草带出来？”

    雾影说：“你已是天妖之境界，九幽束魂草虽好，对你却并无大用。何况带出来，天妖化形丹就少了一味药材，岂不是没好戏看了？”

    蝙蝠说：“那小子明明在胡说八道。”

    雾影说：“也不算完全胡说八道。所谓天妖化形，的确曾有丹方传世。”

    “难道他说的丹方是真的？那岂不是我也有机会化形？”

    “真假我也不知，天妖化形之法是天庭严控的秘密。”

    “连尊者都不知，这小子怎么会知道？要么干脆抓了他，严刑拷问一番。”

    雾影摇头道：“此人的来历颇为可疑。他的隐身术，连我都看不出破绽，不知是哪路圣贤所传。而且我看他和那些人并不同心，先看看再说，免得横生枝节。”

    “那化形丹到底是真是假……”

    “是真是假都不重要。就算是真的也没用。”

    “为什么？”

    “别的东西都好说，但那洪荒七色莲乃是混沌中孕育的先天神物，至洪荒时显象而出。封神大劫后，天庭设立功德林，收取功德税，玉帝执掌功德碑，以此平衡天道。天地定位，道德制衡，洪荒真灵已尽，洪荒七色莲也早就绝种了。”

    蝙蝠刚刚燃起的希望破灭，大为失望。

    妖类不得人身，只靠法力维持变化，终究还是妖类，难以成就大罗。

    强如龙族，当年舍不得强悍的龙身，不屑化形成人，至今困守深海，被天庭压制得死死的。

    “那么说，我化形真的无望了？”

    “不必自哀。”雾影说，“玉帝所倚仗的不过一功德碑，只要打乱天下功德分配，天庭便再无平衡天道劫难之力。

    我听闻北俱芦洲有洪荒巨人出没，混沌之门已开，天下大乱将起，妖族未必没有机会重掌天道，君临三界！”

    蝙蝠听得热血沸腾，道：

    “尊者威武！大帝威武！”

    