    那个脸上蒙着红布的骑士组织成员带着身后一批学生路过，不过是一个小小的插曲，每当对方经过一处特殊的建筑时，那位骑士都会给其他成员指认，告诉他们，这里是干什么的地方。

    甚至还会告诉身后的学生，这里的人都是干什么的。

    这队伍出行，其实看起来更像是秋游，或者说是一种社会体验课，让那些大学里的学生出来看看外面的世界到底是什么样子。

    任小粟相信，这些看黑市之前，这个骑士肯定还带这些壁垒里的学生去看了看流民的生活状况。

    等那群学生走过之后，周迎雪说道：“今天天色已经晚了，我们去酒店吧，之前预定了酒店好好休息一下，然后明天再带你看看这里。晚上的黑市没什么好逛的，没人卖东西了，有钱人都会去销金窟里挥霍，没钱的人则等在外面，准备给里面的大爷跑腿。”

    任小粟点点头：“走吧。”

    只是他们前往酒店的路上，忽然发现那骑士带着学生走的路，跟他们赫然是同一个方向。

    一路走去，任小粟看着前面灯火辉煌的酒店好奇道：“咱们是住那个酒店吗？”

    “对，”周迎雪点点头：“看来这青禾集团的人也住在里面。”

    这酒店看起来还有些雅致，外面有泊车的位置，还有侍应生穿着白色的制服迎宾，酒店门口的白色石子看起来干干净净的，任小粟很难相信，在这种穷乡僻壤里，竟然藏着这么一个地方，简直比壁垒里还要奢华。

    周迎雪小声道：“其他黑市都还需要担心被财团围剿和极高的抽成，而这里安全稳定，便逐渐成了大枭们的首选之地，近些年，很多大枭都直接住在这里，把这当做总部了。”

    两人走进大堂，侍应生先送来了热乎乎的白毛巾，笑着示意他们可以免费使用，任小粟看到青禾集团那边的学生在办理入住，而骑士成员则平静交代道：“带你们来见世面是好事，但不要把好事变成坏事，若让我发现有人偷偷去了青楼和赌场，回去就会开除学籍。”

    说话间，骑士成员抬头看见了任小粟在看他，便礼貌的点头微笑示意，只是那微笑中却带着拒人于千里之外的客气。

    周迎雪小声说道：“骑士都是很高傲的，他们向来不太合群。”

    “看出来了，”任小粟点点头。

    等骑士成员带着人走了之后，前台的漂亮女孩却带着满脸歉意的对周迎雪说道：“您好周女士，您之前订的两间房子没有了，只剩下一间，1005号房间。”

    周迎雪愣了一下：“我还是头一次碰到这种事情，不是预定过的么，怎么还能出现问题？”

    那漂亮的前台内疚道：“真的很抱歉，主要是青禾集团这边突然来了二十多个顾客，他们没有预约，所以……您也应该明白，青禾集团在我们这里是最优先级的顾客。”

    周迎雪还想理论什么，忽然间有人走进大堂，看见周迎雪便笑了起来：“这不是周迎雪吗，上次任务听说非常顺利？只是去的A级杀手好像只有你回来了，果然是厉害的超凡者啊。”

    任小粟看向说话之人，对方的头发一根根梳向脑后，还穿着紧身的西装，脚下穿着一双皮鞋，却没有穿袜子，他好奇道：“这谁啊，连袜子都买不起？”

    对面的男人气笑了：“在这说什么烂笑话呢？”

    却见周迎雪皱眉道：“助理，拦着他别让我看了碍眼，不过不要打架，这酒店里不允许打架，我要上楼休息了。”

    任小粟愕然的看了周迎雪一眼，只见她拿起房卡便转身向电梯的位置走去，任小粟默默挡在电梯外面，男人几次想要顶着任小粟，去拉住周迎雪的胳膊，但任小粟始终挡在他面前，就像是一个称职的保镖……

    等周迎雪上楼之后，男人这才恨恨离开：“才完成一个A级任务都开始养小白脸了。”

    任小粟挑挑眉毛也上了楼，若不是周迎雪专门说了这酒店里不能打架，现在面前这货怕是要当场暴毙的。

    敲门进屋之后，任小粟大摇大摆的往房间里的沙发上一坐，周迎雪弱弱的蹲过来开始给任小粟捶腿：“我刚才是为了伪装的像一点，并不是真的要指挥你，而且我真的很烦他……”

    任小粟嗯了一声：“他是干嘛的？”

    周迎雪一边给任小粟捶腿，一边解释道：“他也是一个A级杀手，叫做赵浩程，不确定是否有超凡能力，之前61号壁垒任务本来他在那个协作队伍中，结果我出现后，就有人主动邀请我，把他给踢出队了，听说他有对队友下黑手的前科。”

    “奥，也就是说，之前你顶替了他的位置，难怪这么阴阳怪气的，”任小粟点点头，他其实并不介意帮周迎雪一点小忙，而且他也明白，周迎雪故意告诉他，这里是完成任务的协作汇合地点，还对他示弱，其实是因为周迎雪知道自身的超凡能力太弱了，没法独立完成A级任务。

    所以，周迎雪带他来这里的根本目的，是想让任小粟跟她一起组队做任务，说白了，就是求大腿帮忙刷任务……

    “行了别捶了，你好歹也是个超凡者，”任小粟没好气道。

    周迎雪心里都快骂起来了，超凡者怎么了，都被你捶晕好几次了，超凡者的尊严都快没有了！

    这不都快混成你身边的大丫鬟了吗！

    任小粟突然问道：“你还知道青禾集团什么事情，为什么这个酒店都对青禾集团这么客气？他们的武力值很强吗？”

    “青禾集团的武力一直是个迷，很多人都说，青禾的创始人在灾变之前就已经是超凡者了，但也没有证实过，”周迎雪小心翼翼的坐到旁边说道：“不过已知的是，现在整个壁垒联盟还在掌控的卫星有12颗，其中有7颗都在青禾集团手里，而且这黑市里的电力，其实也是青禾集团在供着的。”

    “所以，青禾才是这黑市背后的大老板？”

    ……

    咳咳，补昨天一章……

