    城内一边狼藉，街道上散发着恶臭，两边都躺着一些全身溃疡的人，他们有的一动不动，不知道是死了还是昏睡过去，有的呻吟着，看到宋寒濯等人伸出无力的手，眼里冒出绝望的目光，无寻拿出面纱戴上，上前查看拿着得了瘟疫的人，玉竹紧跟身后，“夫人，这种症状比我们想象中的还要厉害了，你看这几个人的皮肤，不仅溃烂，还生了虫了……”说着玉竹就一阵恶心，背过身去差点把自己的胆汁吐了出来，无寻直起腰，看了一眼玉竹说道，“身为医者，这点东西就受不了了，要是让阿南知道了，你又得挨骂了。”这次无寻本来要去昆仙山采取一种往生花来给纪明南治病，这东城就是必经之路，谁知道封了城，她有幸遇到一个从东城逃了出来，由于身染恶疾不想连累其他人的一个人才得知城内惨状，这才逗留此地，正好遇见了宋寒濯前来查看瘟疫。

    “夫人，若是谷主知道东城的情况，断不会让您来的。”淡竹不知何时站在了无寻的身后说道，“谷主才不会让您以身犯险呢。”

    “医者，本来就是悬壶济世，治病救人，阿南才不会责怪我呢，他就该以为我荣。”说完无寻将一根银针下扎去，本来昏睡的人缓缓醒来，看到无寻等人，如同死灰的眸子有了一丝光亮，“救救我……”

    宋寒濯本来就离无寻不远，再加上他天生的好耳力，将无寻等人的话听得一清二楚，眸子一暗，大步朝前走去。

    “王爷，这种病情真的是前所未闻，闻所未见啊。”一个老御医查探完病人说道，“微臣行医一辈子，也没有见过如此霸道的病情，这整座东城如同人间地狱啊。”

    “云堂！”宋寒濯听了厉声说道，“去把吴德星给本王抓来，关押到东城的大牢里，本王要亲自审问。”

    “是。”云堂带着几个侍卫去吴德星的府邸。

    “可有救治的法子？”宋寒濯问道。

    “这个得容微臣与几位大人商议。”老御医说道。

    “我倒是有一法子可以暂且压制病。”无寻不知何时来到了宋寒濯的身后。

    “夫人请讲！”老御医眼睛一亮，忙问道。

    “方才民妇检查了一下这里的病人，他们十个有八个是死的，剩下两个都是半死不活的，如此严重的病情，我觉得不像是生病，而是中毒，或者说是由毒引发的瘟疫。”

    “胡说，若是毒不应该早就毒死了吗？怎么还会引发瘟疫呢？”老御医胡子一吹，瞪着无寻说道。

    “老御医，您看这些病人嘴唇发紫，眼睛乌青，此乃中毒之兆，他们又昏睡，全身溃烂，由溃烂引发恶臭，所以民妇猜测，他们是中了某种毒，然后又形成了这种病。”

    几个围过来的御医也颇为赞同无寻的看法，老御医问道，“你刚才说你有法子可以暂且压制病情？”

    “淡竹，纸笔。”片刻后，无寻将一张药方递给老御医，说道，“按照此药方抓药内服，每日三剂，这里离药域谷不过数十里，若是有什么缺稀的药材，尽管去我药域谷采取。”

    “多谢夫人。”

    “不用谢，都是医者本分。”无寻摆摆手淡淡地说道，转眸看向宋寒濯，淡淡一笑，“民妇还有要事就先告辞了。”说着朝宋寒濯盈盈一拜，转身就朝城深处走去。

    “你干什么去？越往里走，瘟疫越重！”宋寒濯一把拉住无寻的胳膊，语气有些急切，无寻轻轻挣脱开，退了一步，语气依旧淡然，“民妇要去昆仙山为夫采药，若去昆仙山，必须要穿过东城，王爷不会不知道吧。”

    “他竟然让你一个弱女子去昆仙山？！”宋寒濯眸子一紧，声音突然变得凌厉，“你可知昆仙山有多危险？！他竟然让你去以身犯险？！”

    无寻轻笑一声，“王爷，我的夫君视我为珠宝，自然不会舍得我以身犯险，但是就算昆仙山是地狱，我都得去，因为那里有救我夫君的药！”纪明南自然不会让她去什么昆仙山，只是无寻以绝食相逼，若是纪明南一日不让她去昆仙山，她就一日不吃饭，两个人互相对抗了三日，以纪明南妥协为结果，但要求无寻不能拿自己的性命开玩笑，另外纪明南早已给季家人打好了招呼，若是一有危险，就把无寻送回来。

    “他当真值得你这样做？”宋寒濯目光变得深邃，带着深深地忧郁和悲伤，“你为了他，可以连性命都不顾吗？”

    “自然，夫君曾为了救我九死一生，坐下恶疾，如今我为他自然可以舍弃我的性命。”无寻不知道宋寒濯哪儿来的悲伤，她总觉得这个男人很危险，有一种强烈的排斥感，可是见他这么难过悲伤，又心有不忍。

    宋寒濯苍然一笑，转身离开，无寻看着他有些萧瑟的背影，缓缓覆上自己的心口，秀眉微蹙，为什么会有一丝的疼痛，她到底怎么了？

    “淡竹，你留下来帮助他们救治百姓。”无寻说道。

    “夫人不行，谷主说了，一定要奴婢保护好您。”淡竹急切地说道。

    “这是命令，再说了，我还有玉竹呢，夫君做事一向谨慎，恐怕这一路他早就做好了准备，你就不用担心了，你就留在这里，若是缺什么药材你就回药域谷去取，阿南不喜欢生人进药域谷，我也不想让这些人打扰阿南静养。”

    淡竹不乐意地点点头，玉竹将身上的药囊尽数给了淡竹，只留下了她和无寻的，然后嘱咐道，“保重！”

    宋寒濯看着在暗处看着那抹青色的倩影消失在拐角处，对着空气低身吩咐道，“保护好无寻姑娘。”在他的心里，他不喜欢叫无寻夫人，尽管她已经嫁作人妇。

    一道黑影掠过消失在无寻走的方向。

    无寻每次出远门都是由纪明南陪着，虽然这次纪明南因为身体太过虚弱，没有陪同，但是一路上叶修安早就给玄霄阁的人打过招呼，让其一路保护，所以无寻这一路走的无比顺畅，直至昆仙山下。

    传闻这昆仙山乃是仙人所居，为了避免世人打扰，特促布下毒林迷雾，再加上这昆仙山陡峭无比，所以一般很少有人涉足。

    “夫人，这就是昆仙山啊。”玉竹抬头向上看，“好高啊，比凤尾山还要高。”

    “比凤尾山还要险呢。”无寻笑道，率先进入昆仙山，玉竹紧跟其后，刚踏入昆仙山，便看见一男一女，女子有些面熟，看到无寻笑盈盈地迎上来，“夫人，恭候您多时了。”

    “二位是……”无寻在脑海搜索了一遍，除了女子有些面熟却想不起来是何人，男子她见都没有见过。

    “我们受纪先生之托，在此恭候夫人。”季茯苓说道，这是十年来她第一次见到无寻，十年前她的哥哥，为救一女子放弃季家，从此隐姓埋名，直到前几日才拜托她和六哥季南易到昆仙山助无寻一臂之力，只是为何她这个嫂子猛一看长得怎么跟仙逝的紫凌王妃那么像啊。

    “我夫君？”无寻更加疑惑了，若是纪明南的朋友，为何她没有见过，但两个人又持有纪明南的信物，应该不是坏人，算了反正她也没有什么可以值得谋财害命，“那就有劳二位了，也不必叫我夫人，唤我无寻便可。”

    一行人进入昆仙山，昆仙山常年迷雾，误入者曾被困于此直到死，无寻用一根绳子将四人栓在一起，防止四人走失。

    “无寻，这里雾太大了，我们根本看不清路。”季茯苓伸手拽了一下绳子说道，模模糊糊看到一个青色的身影倒下，她又拽了一下绳子，却没有反应，“六哥……”依旧没有人反应，而且前面带路季南易已经不走了，季茯苓顺着绳子往前走，脚下一拌，看到无寻已经昏迷躺在了地上，伸手探了一下她的脉，松了一口气，从怀里掏出一颗药丸喂下，幸好自己来之前偷吃了一颗师父的解毒丸，要不然她早就倒下了，这迷雾有迷药的作用，她一一为其他人喂了解毒药丸，自己又吃了一颗，坐在地下，减少活动，静静地等他们醒来。

    无寻走着走着，走到了一片开阔的地界，出现了了一座院落，两个孩童在院子里嘻笑打闹，一个温婉的女子坐在石凳上，手里绣着一方手帕，温柔地看着两个孩子，“珣儿，安儿你们两个慢点跑，小心摔倒。”

    “娘……”无寻眼睛不知何时充满了泪水，她想要走到那女子面前蹲下仰着头看着她，轻声唤道，“娘，我是寻儿……”却不料在触碰的那一刻那个温婉的女子不见了，再一回头两个玩耍的孩童也不见了，人消失了，院子消失了，只留下白茫茫的一片，无寻站起身来，大喊，“娘。。…娘……娘……”往前走了几步，却又看见了另外一副景象，当目光落在了那个椅子上的人身上，她突然瞪大了眼睛。

