    来到黄泉入口，我把提前准备好的黄符给了白烟和秦齐。

    “黄符可以掩盖你们身上的人气。”

    活人下阴司，势必会引开冤魂的觊觎，所以必须掩盖活人的气息，才能安全到达下面。

    至于我，有灵珠在身，可以轻而易举掩盖人气。

    踏上黄泉路后，王朝不放心地提醒着白烟他们，“一会你们千万不要乱说话，万一引来阴差的注意，我一鬼之力是保不了你们的。”

    白烟点了点头说:“差大哥，你就放心吧，我们不会给你添麻烦的。”

    一路走来，倒是安稳，没有发生什么。

    直到黄泉路尽头，突然出现了一批鬼差，说是要盘查前来的阴魂。

    幸好在我们前面，有一大批冤魂，也算是给我们拖延了时间。

    王朝立马带着我们到路边上的大石头后面躲了起来，一脸着急的说道:“这下完了，你们铁定是过不去了。”

    “好端端的，怎么会突然想到盘查阴魂呢？”我费解道。

    难道是阴司发生了什么事？

    王朝想了一下说:“应该是前两天有活人闯入阴司，造成了影响了，所以才会派阴差来盘查。”

    活人竟然穿阴司，胆子真够大的。

    不问也知道，肯定不是普通人。

    “那怎么办，我们来都来了，总不能就这样回去吧。”白烟着急道。

    我想了想说:“别急，我有办法。”

    王朝惊讶地看着我说:“你有什么办法？难道你想让他们隐身？这个办法不可行的，你看到尽头那道光墙没有，不管什么进入那里，都逃不出它的法眼。”

    “这个我当然知道了。”

    毕竟我也不是第一次下阴司了，对阴司的事情，多少还是了解一些的。

    王朝瞪了瞪眼睛问:“那你打算怎么办？”

    我拿出了一个小葫芦，说:“这葫芦是专门装人的，这样他们应该就发现不了。”

    “但愿吧。”

    我转头看向白烟和秦齐，说:“那就先委屈你们两个了。”

    两人异口同声的说了一句，没事。

    话落，我把两人收到了葫芦里。

    “那这蛇？”王朝看着百阴问道。

    百阴轻笑了一声说:“我本就是从阴间出去的，就算回去，也没人会怀疑的。”

    说完，百阴变回了蛇身，和之前不同的是，它的体型小了很多，不注意看，都发现不了。

    “我进去等你们。”

    百阴走了之后，我和王朝才往那边走去。

    路上，王朝担忧地说:“万一他们不放你进去怎么办？”

    “那就只能动手了。”

    不到万不得已，我也不想动手，因为我不想把精力花费在这上面。

    王朝倒吸了一口气，小声地嘀咕了一句:“希望没事吧。”

    我怕连累王朝，就让他先进去了。

    很快，排在我前面的阴魂都检查完了，轮到我的时候，其中一个阴差认出了我，对为首的阴差小声地说了句:“大哥，他不是一般人。”

    为首的阴差打量了我一眼，应该是不认识我是谁，不屑的说了一句:“哼，一个活人，胆敢下阴司，我管他是谁，既然来了，就别想走。”

    说完，他命阴差把我围了起来。

    我面色平静地看着他说:“我不是来找麻烦的，如果你要找我的麻烦，那就别怪我对你不客气了。”

    闻言，阴差大笑了一声，道:“我倒要看看你对我如何不客气。”

    我眼神阴冷的看了他一眼，二话不说，直接一掌打散了他的魂魄。

    见状，站在旁边的阴差，都下意识的往后退了两步，一脸惊恐地看着我。

    我拍了拍手，淡淡道:“放心吧，只要你们不拦着我的去路，我是不会把你们怎么样的。”

    话音刚落，那些阴差立马给我让出了一条路。

    就这样，我大摇大摆的走了进去。

    来到里面，在前方等我的王朝，冲我竖起了大拇指，满眼崇拜的看着我说:“你还是和当年一样厉害。”

    我笑笑，“是吗？”

    这时，百阴走了过来，一脸严肃地对我说:“前面情况好像有些不妙。”

    我一愣，没想到他都已经打探完情况回来了。

    “前面什么情况？”

    “不知道发生了什么，我看到前面聚集了好几个鬼王。”百阴回应道。

    鬼王？

    我估计应该是他们得到了阎王失踪的消息，所以赶过来闹事的。

    我转头对王朝说:“你去看看是怎么回事，我去地狱那边等你。”

    王朝点了点头，跑了过去。

    我和百阴则是直接去了地狱那边。

    路上，百阴跟我说起了十八层地狱。

    他说，那里面关押着无数犯过错的阴魂，一进去，就能听到惨叫声。

    我虽然不是第一次来阴司了，但还是第一次去地狱那边。

    对于十八层地狱，以前更多的都是从书上或是别人口中听到的，现在可以亲眼目睹十八层地狱长什么样子，我莫名有些激动。

    来到地狱附近，因为下去需要阴差带路，所以我们只能等王朝过来。

    地狱四周，是一片荒芜的黑土，黑土之上，生长着黑色的彼岸花。

    传说，彼岸花要千年才能开花，真正的地狱之花。

    我随手摘了一朵彼岸花，不知为何，我将它摘下来的瞬间，它的花瓣竟然变成了红色的。

    “这花还能变色。”百阴好奇地说道。

    或许这花原本就是红色的，只不过是因为开在这里，所以变成了黑色。

    “你们是什么人，为什么会在这里？”

    突然，前方传来了一道声音。

    我抬头看去，是两个阴差。

    “我们要去地狱之崖，你们知道在哪吗？”我淡淡道。

    两阴差愣了一下，随即大笑了起来，说:“你们知道地狱之崖是什么地方吗？就凭什么你们两个，也想去那里。”

    我冷冷的看着他们说:“你们还没有回答我的问题呢。”

    其中一个资历看起来比较老的阴差说:“我看你们两个是存心来闹事的吧？赶紧滚，不然就把你们扔下去。”

    话音刚落，我当即给了他一巴掌。

    这一巴掌，直接把他给扇懵逼了，随即开口大骂道:“你找死。”

