    虽然在安德罗涅策划的城卫军、邪教徒冲击之下，图兰堡的局势紧张了一下，但是在执权议会的三名执行官以及市政厅的运作之下，图兰堡还是维持住了稳定。

    城里面虽然比平时要萧索些，但还是有不少人活动的。

    “银色鸢尾花”是图兰堡最好的几间餐厅之一，面向城里的上流客人，在这次的动乱中不仅没有被影响到生意，反而似乎更受欢迎了。

    韩齐在风法师达丽的带领下来到“银色鸢尾花”餐厅，餐厅里已经装饰得富丽堂皇。

    主位上坐的是一名短发的男青年，他的耳朵比常人要尖一些、头发也带着少许绿色，应该是有精灵血统。

    韩齐悄无声息间用元神扫过。

    ————

    【姓名：卡斯帕】

    【职业：牧树人29级，音乐家4级】

    【天赋：自然之语、森林庇护】

    【专长：植物操纵、生命印记二级、高山精灵民谣3级精通、北方地区纸牌4级精通】

    【特殊宝物：世纪树嫩芽】

    ————

    随着韩齐的元神力量增长，道士模板所能呈现的信息愈发完备，如果韩齐将精神集中在某一个天赋或是专长上的话，甚至能够看到仔细的介绍。

    譬如：

    【自然之语】

    （精灵血脉世代流传着自然地气息。掌握自然之语，能够与树木、花草甚至树人等自然生命进行沟通，并能感知一切生物的情绪）

    从这家伙的个人面板来看，他的等级在这个年纪应该算是很高了，并且有好几个独特的专长，算是高级精英面板。

    除了这个半精灵之外，在场的另外两名执行官以及几个市政厅的高级职业者从面板来看也都是等级不低的精英职业者。

    这样相较之下，蒂里迪安作为一个执权议会执行官等级居然不到20级，确实是有点丢脸了……

    走向餐桌的时候，韩齐对跟着自己过来的杰安交代道：

    “你可以多加留意这些人的言语姿态，学会与人打交道也是勇者的功课之一。”

    杰安点点头，目光在华丽的餐厅装潢间流转。

    韩齐注意到了他对繁华的向往，不过没说什么，而是带着他坐到了餐桌前。

    坐在韩齐正对面的是半精灵执行官卡斯帕，图兰堡市长桑得斯坐在卡斯帕左边，刚刚走过去坐下的风法师达丽与贵族剑士执行官厄尼尔则分坐于两人两边。

    众人落座后，服务生们开始传菜，一道道精致可口的菜肴被摆上餐桌，不过却没有人开动。

    韩齐饶有兴致地打量着在场众人，观察着每个人脸上的表情。

    而对面的的图兰堡行动全权负责人卡斯帕也同样在打量韩齐与杰安。

    双方的眼神在几次交汇之后，韩齐选择了先开口：

    “难道，这位执行官先生将我们叫来，就是为了不说话地观察我吗？”

    卡斯帕听后一笑：

    “正入韩齐先生在进入餐厅的第一瞬间便用精神力扫描全场一样，我也想要在掌握更多信息之后再开口。”

    韩齐听了他说的内容，心中一动。

    这位29级的牧树人按理说并不具备太强的精神力量，是不能发现自己元神的接触的，但他说话时笃信无疑，显然也不是在诈自己。

    “作为突兀的受邀者，我想，适当的调查是应该被允许的。”

    “那是当然，”卡奇葩对着餐桌上的一碟摆盘精致的鱼肉说道，“这是图兰堡地区独有的‘寒带鸢尾鱼’，韩齐先生可以尝尝。”

    韩齐用元神轻轻扫过餐桌上的所有菜色，才模板界面里得到肯定的答案之后，放心的用叉子开始享用鱼肉。

    同时还不忘对杰安说道;

    “你应该尝尝，这种好东西可不是经常能吃到的。”

    杰安听到韩齐的许可，立马迅速开始埋头干饭。

    卡斯帕看见韩齐毫无怀疑地使用餐桌上的事物，笑了笑：

    “你对自己的能力非常自信，从你过往在赏金猎人协会接受的任务来看，你并不在意与本地势力的关系，从蒂里迪安的描述中，你又拥有超出一般理解的特殊能力，确实是个很独特的人物。”

    韩齐挑挑眉毛。

    “确实如此，我也是这样想的。”

    卡斯帕得到韩齐的回答之后，笑得更加灿烂了。

    “我很喜欢你这样的人，也就有话直说了，我们想邀请你作为图兰堡地区的神秘事件特别顾问，负责专项调查对抗活跃与图兰堡地区的星辰福音会以及别的邪教势力。”

    “听起来不像是什么很简单的事情，你觉得我足够可靠吗？”

    韩齐说着又夹了一筷子鱼肉……这种鱼的肉质却是非常特别，并且有一种独有的芳香。

    “其实我到现在也并不能确认，不过这是蒂里迪安的强力推荐。再者说来，你有协助执行官救助珍贵雪族血脉并对抗了当地星辰福音会祭司长的好看履历，我却是没有什么反对的理由。”

    卡斯帕继续自说自话道：

    “最近，东北边境上，雪山兽人的活动愈发明显，整个北方议会的人手几乎调了一般到边境地区待命，而从图兰堡到血熊领，平均每隔两三天就会出现一起星辰福音会或者血腥兄弟会所引发的邪教事件，大量的贵族将投诉信递交到了议会，而我们又却是抽不出人手，所以议长先生创造性地发明了这个‘顾问制度’聘请值得信任的职业者，邀请他们参与到城市事件的管理当中……由于并非官方职务，所以不必进行过分的约束，同时也能开展一些官方不便进行的地下活动。开这个口子也能吸纳不少本来无法通过政治审查的特殊人物……比方说你，韩齐先生，在你凭空出现于图兰堡之前，整个鲁尔铎都没有你的痕迹，你就像是从另一个世界‘噌’的一下就出现在了图兰堡。”

    在卡斯帕说话期间，韩齐一个人干掉了桌上三条鱼。

    等卡斯帕说完看向自己的时候，韩齐正盯着他盘子里的两只还没动过的鸢尾鱼。

    “那个，你还吃吗？”

    卡斯帕嘴角微微抽搐，把盘子推了过去。

    “我的职业是‘牧树人’，常规来讲，对肉食没有什么喜好。”

    “那咱们应该很合得来，我非常喜欢肉食……”

    说着，韩齐又吃掉了半条鱼。

    卡斯帕现在眼角都开始抽搐了：

    “那韩齐先生觉得我的提议怎么样？我和几名同事即将带着【护教骑团】离开，如果你拒绝的话，我们也好抓紧时间寻找下一位人选。”

    韩齐拿起餐巾擦了擦嘴巴。

    “待遇怎么样？”

    “每一年的薪水是1300枚白晶币，并且市政厅会为你专门留下一笔财政预算，为你解决住房、饮食以及活动经费的问题，同时享有每年一至三次的【北境之风】法师塔的参观机会。权力与义务相当，除此之外，议会并不会对你进行限制，你甚至可以继续在猎人协会接受委托。”

    “听起来非常好，我没有理由拒绝。”

    韩齐擦了擦手。

    “那我想，我们应该是达成一致了。”

    卡斯帕向韩齐伸出手，韩齐自然而然地与他握在一起。

    两人相对而笑，颇有种相见恨晚的感觉。

    随后，一桌晚宴吃得宾主尽欢，在卡斯帕的活跃下，韩齐与图兰堡市长桑德斯交换了信息，并建立了“仓促而虚假”的友谊。

    一直到晚上十一点半，韩齐带着杰安离开。

    等到韩齐两人走出了餐厅，风法师达丽坐在卡斯帕身旁笑着说道：

    “看来今晚比想象中顺利，这位韩齐先生意外的是个好说话的人呢~”

    卡斯帕的表情却冷了下来：

    “恰恰相反，这家伙是个看不出深浅的危险角色，我用灵光观测术看不出他的职业等级，但是能明确的是……他不像是一个能遵守律法的角色，如果他不愿意接受顾问的角色，说不定我会忍不住向他出手。”

    说着，卡斯帕看向桑得斯：

    “市长先生，请每隔两个月向我发送一份情况报告，其中记录韩齐每段时间的行为。”

    桑得斯连连点头同意。

    ————————

    与此同时，韩齐与杰安也走到了图兰堡中央大街第二附属街道。

    杰安高兴道：

    “导师先生，你从今以后就是图兰堡特别顾问了~听起来就很厉害呢！”

    韩齐则淡淡一笑。

    “是吗？我怎么觉得，刚才如果我拒绝，就会被执行官们群起围攻呢？”

