    贾诩此言一出，全场可谓是鸦雀无声，包括已经闭目养神的张俭都双眼圆睁的看着贾诩，华夏人民自古以来点的天赋就是种田，而像是贵霜这种沃土，简直是让人震惊。

    要知道汉室之前的田亩亩产不过三石，这两年是曲奇上了天，强行拔升到了五石，还因为地利原因必须要休耕或者轮耕，亩产十石，在场的大臣已经实在是不能想象那到底是什么概念了。

    恒河流域田亩这个消息哪怕是在刘备麾下也只有极少数人知道，至于曹孙这边基本没有人知道此事，因而这么宣告出来，所有人皆是一脸难以置信，因为这个数据实在是太高了。

    在前两年的时候别说是十石了，五石都很少有人敢想。

    那么大一片，亩产十石的良田，在场所有人都有些飘忽，有些怀疑是不是自己的耳朵出错了，或者贾文和说错了。

    作为一个农业时代的封建国家，所有人都知道粮食的重要性，那么大一片能种粮食的大型产粮地意味着什么所有人都明白，只是那一片太大了，而且产量太高了，高到汉室朝官已经无法相信了。

    “这是大月氏能成为帝国的重要原因。”贾诩神色郑重的说道，有这片土地在，贾诩觉得贵霜的军势就算是偏弱一些也足以称之为帝国，因为这片地方在手，真的是输得起。

    然而贾诩就算是这么说了，在场也是鸦雀无声，主要是太虚了，虚到根本没有人敢信，这个出产太可怕了，可怕到汉室朝官没办法接受的程度了，他们一辈子没见过这么恐怖的产量。

    如果说曲奇的亩产五石他们还曾幻想过，十石已经超过了他们的认知极限，如果真正有这个水平，已经足够让他们理性蒸发了。

    “粮食这方面可能你们不信，我来作保如何？”曲奇突然从一个角落里面钻了出来对着其他人说道，“一年三熟，亩产十二石，不伤土地，那地方是可以做到的，而且并非是极限。”

    相比于贾诩的话，飘忽玄乎，突然钻出来的曲奇可是这一行业的真正的大龙头，而且其本身有农皇的资本，以自己的信誉作保，言及此事，所有的飘忽幻想骤然落在了实处，在场汉室朝官瞬间理性蒸发。

    当场朝臣炸锅了，不分老少，不分文武，上至近百，下至二十出头，呼啦啦一大片直接起立，这地方怎么可以给大月氏那种蛮夷？

    “发兵，必须发兵，蛮子怎么配拥有这种地方。”当场有人开口说道，而这种充满了霸道思想的玩意儿，身边的其他人也都全部认为本就应该如此，日月所照，江河所至懂不懂，都是我们的！

    连你们都是我们的，懂不懂，我是你爸爸，不服来和爸爸讲理啊！

    “安静！”刘桐起身直接一掌拍在几案上，少有的发火道。

    经历过乱世才能明白粮食的重要，当年洛阳长安之乱的时候，刘桐也曾感受过饥饿，皇室尚且如此，百姓自然更为惨烈，因而听到这种消息，包括刘桐在内，所有人都明白贵霜必须打。

    都不说当初贵霜咆哮汉室朝堂，也不提贵霜哔哔迎娶长公主，就一句老实话，怀璧其罪！

    刘桐当场发火，所有人也都知道事关重大，当即整肃衣装，欠身施礼之后退回自己的位置，甚至连孙策也都退回到了自己的席位，但面上的愤慨和狂热之色丝毫不见衰退。

    “太仆，继续。”刘桐冷冷的下令道，贾诩点了点头，指着恒河流域说道，“这样的土地，会有什么样的人口，诸位应该也都明白。”

    这一刻汉室朝官展现出来极高的一致性，因为这极大的利益值得他们为此付出一切，这已经不是为个人算计了，而是真正为百代谋福利，为家国算千秋了，因而朝堂所有人再无丝毫的糊弄之色，积极性之高几乎达到了有史以来的最高水平。

    “所以要攻占这里，我们必须进行移民。”贾诩平静地说道。

    迁移百姓这种大事，一般只要提出来，朝堂就会大乱，因为涉及的太多，然而这一次没有任何一个人发出疑问，就凭这块地方的价值，移个南阳郡加汝南郡他们都不会皱眉头。

    “迁移，这一片只要有这个价值，汉家起三代，迁移人口都不亏！”刘桐无比冷静的说道。

    “这么一来就回归之前问题最核心的地方，那就是移民所需要准备的东西，物资对于我们来说完全不是问题，哪怕是不够，我想在座的诸位怕是捐家产都要在这一代完成。”贾诩轻笑着说道，所有的朝官也都面带微笑，就凭这波利益，破家为国他们之中大半都干了。

    毕竟现在每一份的投资，到未来都意味着十倍百倍的利益，能在这里的不可能是蠢货，自然明白这个道理。

    “可以说现在的问题卡在了道路和运输上面，百姓和军队不同，我们是转运人口，是移民，过去了要是死掉了，我们之前投入的成本就全沉没掉了。”贾诩看着其他人笑眯眯地说道，所有进入贾诩套路的家伙都理所当然的点了点头，表示就是如此。

    “加之有老有少，移民也不是那么容易的，中原各地的距离，气候等等都有影响，这样大规模的移民会有什么样的影响，我觉得诸位应该都懂。”贾诩继续温和的说道，所有人都连连点头。

    “我们必须要提高人口。”贾诩看着一众朝官说道。

    全体一致通过，任何一个时代人口都是非常重要的资源，只要还在能养育的范围之内，无上限的提高人口，在座的都可以理解。

    “溺死女婴者罚款，近二十年内，凡百姓家中有两个孩子以上，多一个五岁的子嗣赏一笔钱款，粮食肉类按照节日分发，拐卖妇女儿童者直接诛杀，建立孤儿院，收拢低于十二岁的孤儿，建立手工业培训机构，凡十二岁以上无职业者，强制培训！”刘桐眯着眼睛说道。

    陈曦很多的施政方式刘桐也看过，很是欣赏，不过有很多地方在刘桐看来过于仁慈，这个时候就应该吃我帝制铁拳，培训之后好好进行工作，或者用鞭子抽着你进行工作，二选一！

    “……”陈曦目瞪口呆的看着刘桐，就刘桐今天说的这个政策，妥妥的是专政铁拳，完全没想过刘桐还有女帝的气势，这政策够硬，但不得不承认确实是非常适合当前的情况。

    曹操以及在场这群已经认真起来的朝官听闻此言皆是一愣，然后看向刘桐，而刘桐可能也是发觉自己的表现过于惊艳，轻咳了一声，“至于钱款，粮食肉类的量，之后由大司农核准。”

    “看到没有，看到没有，她能干活的，而且很厉害好不好！”曹操对着刘备以及周边一群人传音道。

    荀彧等人都面无表情，刘备只是默默点头，就之前刘桐的决断和表现，已经处于一众皇帝的中上水平了。

    “确实很可以了。”陈曦看了看刘桐的方向，皇室的教育，配合上曾经经历的时代，在没有心灵扭曲的情况下，确实很厉害了。

    “是，陛下。”陈曦起身代替大司农回禀道。

    “太仆，还请继续，你们这边到底是怎么规划的。”刘桐愣了愣神，展颜一笑，然后指着益州和荆楚两个位置说道。

    “整体是各地张榜尝试吸收富裕人口，提前为迁移做准备，而主要还是这两处的道路，益州道路为重，直接从横断山脉上铺一条路过去，解决当前最大的问题，技术方面我们已经解决了。”贾诩扭头看了一眼孙乾说道。

    孙乾起身对着刘桐施礼，然后按照同调秘术，借用吕布的内气屏幕，将自己考察的川蜀地形用屏幕放出来，一众朝臣看的简直是肝痛，什么叫山高险峻，这就是了，这路该怎么修？

    怪不得当初刘璋和袁术就几个人，居然走了一个多月才过去，也怪不得，第一次出川之后，张任等人的大军直接都没有回来过，这这要从这里走的话，简直要命。

    “正常从益州南部，进入中南应该是走这条路。”孙乾在光幕上生成了一条大弧线，“从这边直接绕过去，虽说远一点，但是这一片有府库支撑，只要府库有粮食，大军一路强行，两个月差不多就可以抵达中南那边。”

    “如此观之的话，走这条路的话，还算可以接受。”赵岐眯着眼睛看着那条路，完全看不出来，前一段时间都快死了。

    “实际上不行，这是因为有府库，不用运粮，而大军要运粮的话，在这种地方速度会慢的让人绝望，还不如直接出江州，走荆南。”袁术直接给赵岐解释道，“我走过一次，而且我最近正在那里修路。”

    “后将军说的很正确，那地方的路不适合于运粮，轻装，步兵还行，辎重队很难过去的。”孙乾叹了口气说道，“这还是从成都出发，有府库的情况下，没有府库粮食，运粮的话，五个月吧。”

