    简单商议之后，战龙众兄弟便在陆天龙的带领之下直接出发。

    之前祝家城主祝成功已经安排祝城的强者探过路，他们会从侧面通过山川，到达对面的山脉里，确保不会被雷家的人发现。

    很快，陆天龙等人按照之前探查好的路线，朝着对面山峦而去。

    必须要说，这祝城外的山川，实在是特别的奇妙，四周看去几乎没有边际，若不是提前探路，他们贸然绕远前往对面的话，很有可能会迷路。

    就算是如此，陆天龙等人的行进速度也并不是很快，原因很简单，在前几天的战斗之中，狂暴的力量几乎席卷整个冰川，导致现在冰川上出现很多特别恐怖的裂缝。

    裂缝宽的有十几米，小的也有一两米，朝着下方望去，黑乎乎一片根本看不到底，就像是万丈悬崖一般。

    “大家小心，不要脱离我的气息笼罩范围。”

    冰川之上，拥有诡异的气息，能够让人的力量受到压制，陆天龙现在是释放出龙脉之力，笼罩周围一片范围，才能够让战龙兄弟们不受到影响。

    可若是掉进冰川裂缝之中，一旦脱离陆天龙气息的笼罩范围，那便是大罗金仙也难救。

    “是！”

    “好的老大。”

    众人一边答应，一边再次朝着陆天龙的方向聚拢了一下。

    在泛着诡异光芒的冰川上，陆天龙一群人就像是一伙幽灵，悄无声息朝着前方而去。

    之前也提过，在东皇钟结界消失之后，冰川发生一些变化，表面上出现了一层砂砾，仿佛是要朝着荒漠的方向进化。

    随着众人越发的远离祝城，发现这种情况越是明显。

    如果不是有那些裂纹存在，前方冰川上覆盖着的厚厚砂砾层，真会让人感觉自己这是来到了一片荒漠之上。

    而且，众人能够明显感觉到，此时越往前走，冰川上的砂砾层就越来越厚。

    “是我的错觉吗？”

    陆天龙走在前面，皱眉道：“我怎么感觉越往前走，温度越来越高？”

    他这一开口，旁边兄弟们也纷纷点头。

    “没错，我也有这种感觉。”

    “砂砾层越来越厚，是不是因为光芒照射的原因，所以才会越来越热？”

    “是不是因为我们心里有些浮躁，所以才会有这种错觉？大家都放松一些，心静自然凉……”

    温天豪等人纷纷说出了自己的感觉，甚至还有人笑着发出调侃。

    陆天龙却摇摇头，道：“我感觉的不会有错，这不是错觉。”

    他现在已经是帝境中期的强者，而且很快就能够到达帝境后期，对于周围的感知能力堪称变态，又怎么可能感知错误。

    但是这片冰川太神奇，很多事情根本解释不清，陆天龙也只能按下心中的纳闷，继续带领众人往前走。

    又不知道走了多久的时候，陆天龙的额头上甚至都渗出了一层汗珠，他感觉此时脚下的冰川已经完全变成荒漠，根本再也感受不到任何冰川的气息。

    到底是怎么回事，怎么总感觉有些不对？

    陆天龙心中更是疑惑，心中一边想着，一边继续带领队伍往前走。

    再往前走，情况又发生了一些变化。

    脚下的砂砾层又开始慢慢的变薄，很多地方甚至再次露出了冰川的模样。

    也就是说，刚才陆天龙感觉到最热的那个地方，也是整个冰川之上，砂砾层最厚的地方！

    “停！”

    陆天龙突然摆手。

    “我们往回走！”他沉思一下，突然下令道。

    “怎么了老大？”

    “现在往回走，你是发现了什么？”

    “难道我们不去对面了吗？”

    众兄弟们都有些疑惑不解。

    “听我的，全都跟我往回走。”陆天龙却不为所动，一摆手，再次带领兄弟们沿着来时的路往回走。

    很快，众人又到达了砂砾层最后的那片区域，陆天龙停下脚步，开始慢慢的感受和观察。

    众人不知道发生了什么事，也都没有开口催促，只是有些好奇的看着陆天龙。

    突然，皱眉沉思的陆天龙猛然扬眉。

    “圣狱，将火葫芦给我！”

    “好！”圣狱赶紧上前，将手中的火葫芦交给了陆天龙。

    陆天龙深吸一口气，再次将龙脉之力灌输进去，确保里面再没有任何火神大帝的气息，这才轻轻将火葫芦放在了地面上。

    “大家后撤。”

    说着，陆天龙率先后退二十米，其他人员也赶紧跟上，却还都是丈二和尚摸不着头脑，不知道陆天龙到底是在做什么。

    “咔嚓！”

    突然，在陆天龙刚刚带领众人站定的时候，前方二十米外的火葫芦位置，突然传来一声清脆的声响。

    接着，令人感觉无比诡异的事情发生！

    就在火葫芦所处的位置，那里的砂砾层突然像是被人从中间切开一般，直接朝着两边移动。

    悄无声息，就像是有人悄悄推开了一扇门一般。

    原本放在地上的火葫芦，就那么悬浮在巨大的裂缝之上，周身开始散发出一道道奇异的火红色光芒。

    接下来，陆天龙等人就感觉周围的温度开始快速的上升，他们似乎都已经听到冰川被炙烤蒸发的声音，甚至有些冰川来不及融化，似乎是直接给烤成了砂砾！

    “天龙，难道……”

    晴儿感受着这诡异的气氛，突然想到什么，难以置信扭头看向陆天龙。

    陆天龙轻轻点头，目光仍然死死盯着前方。

    终于，他们有了新的发现，就在那火葫芦下的巨大裂缝之中，出现了一团火。

    那是个普通人拳头大的火球，看上去并不刺眼，也并没有任何危险气息，只是让人感觉很是奇妙。

    那火球慢慢从裂缝之中升起来，先是围绕着火葫芦转悠了几圈，最后竟然开始缓缓深入到了火葫芦的内部。

    一刹那，周围的温度瞬间升高，众人感觉前方好像出现一颗太阳，甚至要将他们直接融化！

    “那是……火种？”

    片刻死寂之后，旁边传来了圣狱的惊呼。

    其他兄弟们也早就已经想到，这从裂缝之中飞出来的火球，便应该是之前祝成功说过的火种！火种和火葫芦合二为一，这才是远古火神大帝手中那件真正的神器！

