    在来之前，他们也听到了些许风声，不过谁都没有放在心上。

    至少，他们认为以黄天贵的身份，应该不至于做出这么丢脸的事情来。

    只不过，当他们从这名管事的口中听说了整件事情的始末，并且将事情的过程叙述的非常之清楚之后，他们的脸色也不太好看。

    这种死法，实在是太丢人了。

    黄天贵自己丢人也就罢了，偏偏是这种方式，连带着他们大家都一同丢人。

    “此话当真？”

    男子凝睇着面前的管事，犀利的目光透着无尽的压迫，仿佛只要男子敢说出一句假话，这小命立即就没了。

    管事一脸紧张，连连摇头，“领事，我绝无半句虚言。”

    男子见此人的目光不像是在说假话之后，目光便从他的身上移开了，后者亦是悄然松了一口气。

    “这件事情，还有谁要补充吗？”

    沉默。

    一众管事皆是沉默，事实如此，谁也无需补充。

    “当天陪着黄领事的是哪两个人？给我出来！”男子厉声道。

    帝北宸和百里红妆一同站了出来。

    男子见到二人出列，眼中也闪现了一丝寒意，黄领事酒醉闹事，你们二人也不拦着，我看你们根本就是故意的！

    几乎没有任何征兆，男子一掌便直接向着帝北宸拍去！

    “唐元，住手！”

    中央那一直不曾说话的男子骤然出手，更是将男子的一招给挡了下来。

    唐元有些不解地看着他，“这件事情与他们二人有着脱不开的关系，你怎么？”

    “事情的始末你已经听得很清楚，如果这真的是事实，那么这件事情与他们二人也并无关系。

    我知道你和黄天贵也算是有些交情，不过他现在已经死了，你也不必牵连其他人，这二人并没有什么错。”

    百里红妆见状亦是看向了中央的男子，她只当这三人都是一路货色，倒是没想到还有一个明事理的。

    不过，这样也好，免得事情往更糟糕的方向发展。

    “这件事情我们会调查清楚，如果一切真的是这样也就罢了，可若是让我查出来有人想要蒙混过去，下场可就不是那么简单了。”

    唐元面色冰冷，目光落在百里红妆二人的身上，显然是余恨未消。

    当天，这三人便在这里住了下来，住的自然是黄天贵的帐篷。

    黄天贵身为他们这一片的领事，自然是有住处的，而且住的地方比其他人都要好。

    只不过，他来的次数本就不多，再加上几乎每一次都是出来找乐子，所以在这里住的次数也是极少。

    这一天，整个矿洞显得分外安静，就连打骂挖矿之人的声音都有所收敛，显得分外平静。

    周旭二人也担心这中途会出现什么幺蛾子，心情根本就无法放松，最后干脆就和帝北宸二人呆在一起。

    不论接下来发生什么，他们也好第一时间应对。

    “别太担心了，这件事情本就与我们无关，即便他们去调查，结果也是一样的。”百里红妆看着周旭道。

    “谁说我担心了？”周旭道。

