    三人都在地铺上。

    鬼知道昨天晚上发生了什么。

    洛芯拨开奈奈喵的小脚，尝试把她推开，只推出一点距离，猫娘抱紧他的大腿不放。

    洛芯又尝试唤醒爱莉。

    他温柔的呼唤中，爱莉慢慢睁开眼睛，蔚蓝色的瞳孔中透出迷茫，还没有彻底清醒。

    她看了洛芯一眼，低声道：

    “主人……”

    说完向前探身体，轻轻吻了一下洛芯的耳垂，然后蜷缩在他臂弯内，闭上眼睛继续睡觉。

    呼吸匀称，心跳平缓，明显处于睡梦状态。

    洛芯：“……”

    他人蒙了。

    星守族的认主仪式。

    怎么来的这么突然？

    爱莉睡傻了不成？

    她在做梦？

    爱莉睡的很沉。

    就在这时候，奈奈喵发出呜呜的声音，无意识的蠕动身体。

    猫咪对温度很敏感。

    非常喜欢热源。

    虽然处于睡梦中，但本能的向热源靠拢，蠕动身体滚回来，又贴在洛芯身上，反向压着他，小肚子贴洛芯的侧腹，吸收他核心温度。

    洛芯无奈，闭上眼睛准备睡回笼觉。

    下一刻，他猛然睁开眼睛。

    这猫蹭逗猫棒玩呢！

    洛芯不敢动。

    还好，奈奈喵只是贴紧热源后，就停止不动，继续睡。

    过了不知多久。

    奈奈喵有了动静，要醒过来的架势。

    洛芯先发制人。

    拎起奈奈喵衣服后衣领，直接把她丢上床铺。

    清晨的宁静，被一声凄厉的喵声打破。奈奈喵从爬起来，一边擦口水一边茫然的看四周：

    “发生了什么？”

    “你掉床下了。”

    洛芯光速把爱莉抱起来，放在床铺上，小萝莉揉着眼睛醒过来，茫然的看看四周。

    “爱莉姐姐。”

    奈奈喵抱紧爱莉贴贴。

    爱莉发呆，像是在回忆什么。

    洛芯：“怎么了？”

    爱莉：“没什么，好像做了个…危险的梦。”

    洛芯驱赶道：“去去去，都回去自己房间，已经早上了。”

    这里晒不到阳光，只有设定好的日灯全部亮起，提示天亮。

    以后要买一个云端之上的房子。

    醒来就能看到太阳的那种。

    把两个妹子撵走，洛芯手动解决需求，刚才被奈奈喵蹭的难受，差点给猫娘塞糖吃。

    起床洗漱。

    爱莉打扫驻地，做好丰盛的早餐。

    一起吃早餐。

    奈奈喵说个不停，猫娘还是很健谈的，她感觉单调，就打开音箱，外放音乐。

    洛芯听到熟悉的声音。

    是伊诺的歌。

    他又想起观星台上，星河倒灌的奇观。

    奈奈喵跟着歌声的节奏摇摆哼唱。

    爱莉也停下来，安静的听歌。

    洛芯没太大感觉。

    不知道为何，录制的歌曲，没有那种触及灵魂的瘙痒感，停过伊诺的声音后，他对这些录制的歌曲无感。

    洛芯看向爱莉，想到早上那一吻，他直接问道：

    “爱莉，你认识伊诺吗？”

    爱莉茫然的摇头。

    表情疑惑。

    不是装出来的。

    小萝莉语气警惕问道：

    “伊诺是谁？”

    “啊，没事。”

    洛芯摇头。

    奈奈喵啃着三明治，抖动猫耳拱火道：

    “你外面包养的小老婆？”

    “我倒是想啊，但是包养不起。”

    洛芯摊手。

    要包养也是他被包养。

    他转移话题道：“这是谁的歌？”

    奈奈喵刷的跳起来，看外星人的眼神瞅着洛芯，震惊吾母的语气道：“你竟然不知道？！”

    爱莉歪头，跟着疑问道：“谁的歌？”

    奈奈喵瞬间泄气，有大吼道：“你们两个是古代穿越来的吗？！星姬啊！星姬的歌！这都不知道吗？！千年第一歌姬！万古第一公主殿下啊喵！”

    “知道了知道了，你吼辣么大声干嘛？”

    洛芯不以为然，他就调侃奈奈喵而已。

    爱莉低头吃饭。

    奈奈喵瞬间泄气，小脸贴在桌上，一副坏掉的样子道：“两周前，她官宣隐退了……”

    洛芯、爱莉：“……”

    奈奈喵拍桌子，要死要活道：“她本来要来月之城开演唱会的！我攒了两年的存款买的票啊！小星星的歌有魔力，和录音完全不一样。呜呜……以后没机会了，这让我怎么活啊！”

    洛芯和爱莉对视，继续吃饭。

    奈奈喵不干了，吼道：“你们两个不要这么冷漠啊喂！”

    爱莉：“好好吃饭。”

    母亲的威严下，奈奈喵瞬间蔫了，乖乖拿起筷子吃饭。

    白天时间自己安排自己的。

    爱莉日常囤玩具。

    洛芯学习娱乐。

    奈奈喵研究修炼方法，钻研黑客技术。

    下午时间。

    爱莉跑来娱乐室找洛芯。

    小萝莉坐在他身边，不说话，只是晃悠两个小雪糕。

    洛芯秒懂。

    帮爱莉捏捏。

    不知过了多久，宁静时光被奈奈喵打断。

    猫娘风风火火冲进来道：

    “我们打游戏……你们在干什么？”

    “没什么，下次进来前敲门。”

    洛芯放开爱莉。

    小萝莉立刻坐正，只是脸颊红扑扑的，看上去有问题。

    奈奈喵：盯~~

    “好可疑。”

    洛芯没回答，视线落在奈奈喵的猫耳上。

    奈奈喵一惊，立刻捂住猫耳，发出喵的惨叫，转身逃走。

    风平浪静中过了一周。

    洛芯没接到任务，也没有私人委托。

    暗部的出场费还是很高的。

    私人委托方面，除非遇到难以决绝的麻烦，否则，很难请到暗部的人，这个时代佣兵还是存在的。

    洛芯思考另一问题。

    队伍配置方面。

    应该再吸收一个擅长正面作战的。

    爱莉需要保护。

    奈奈喵正面作战力也为0，虽然共振威力巨大，但对单体没什么伤害。

    洛芯决定，去旧元街转转。

    旧元街，武者的聚集地。

    一条十分古老的街道，存在大量的武馆，也是月之城著名的风景区之一。

    论正面作战能力。

    武者比异能者更擅长。

    异能者因为能力，专精不同方向，但武者都是纯粹的战斗单位。

    要吸收合适的武者入队，自然先了解下武馆流派。

    于是。

    3人乔装打扮出门。

    开着玩具车，去往旧元街。

    这一趟外出，玩的性质更大。

    毕竟那也是风景区+美食家，连玩带学习。

