    因为特管局奇葩的操作，赖倪是被所有人目送进去的，那古怪的视线，滋味简直了。

    等她进去教室，面对的就是经管系大一同学们古怪的神色，全都直勾勾的看着她。

    “干什么？”她有点莫名其妙。

    “赖倪，你这段时间请假，是去当黑涩会老大了吗？”

    “还是继承家族企业，成为某种黑白两道通吃的家主？”同学们拿着平板，上面正好是赖倪在学校门口，一排大汉对着她鞠躬的照片。

    平时不觉得，不过从照片上看，特管局那十几个状态各异的家伙，留长发的，纹身的，肌肉发达的，穿着也怪异……

    一个个还真有几分社会不良人的模样。

    赖倪：“……”这学校消息传的还真是贼快啊！她不过是中途停下来看几分钟答案，居然就有人制成精美图片集在学校传播了。

    在她似笑非笑的注视下，八卦人群最终散去，一个个低头备考。

    陈耀雄贼兮兮递给她几页东西：“什么东西？”

    “重点。”陈耀雄挤眉弄眼。

    “不需要。”赖倪还给他，陈耀雄小声告诉她，“大神，里面都是好东西，虽然不能保证让你满分，但过肯定没问题。”

    “我已经有答案了。”赖倪小声告诉他。

    陈耀雄：“……”

    “你信吗？”赖倪笑着问。

    陈耀雄宕机，是该答信还是不信？大神的问题，好难回答。

    赖倪无所事事的坐了一会儿，萧和出现在教室门口，贼兮兮的对着她打招呼，示意她出去。

    萧和作为学校几大校草之一，拥护者也是众多，他的出现顿时就让几个女生无心复习，伸长着脖子在赖倪和萧和之间来回看。

    她本来不打算出去的，萧和耐心很好，一直站在门口，任由别人打量也不离开，她只好出去。

    两人到一个安静处，萧和也递给她几页纸，赖倪呆了一呆：“难道也是什么重点？”

    “对，不能保证你满分，让你过是肯定没问题的。”萧和小声的说。

    赖倪：“……”好耳熟的一句话。

    见她没有接，萧和又继续说：“今天我们的考试时间跟你完全重合，我和阿明都没办法替你考试，你将就一下？”他掏出三张考试时间表，“下午你还有一门考试，等这门考完我给你下午的考试重点，明天你也有两门考试，明天早上的我可以帮你考，明天下午的我没时间，你可以召唤阿明帮你，后天……”

    当初赖倪要请假去昆仑山，就曾经答应过他，只要他没空，赖倪会优先考虑选择召唤魏睿明，不过他担心赖倪反悔，所以他一边说就一边关注着她的反应，圆溜溜的眼睛满是小心翼翼。

    随着时间的过去，他的身体和精神状态越来越好，他感觉自己某些方面已经超出普通人的范畴，他也就越加想要让魏睿明也感受到这种蜕变，他们两人是兄弟，他不想独吞。

    他一定要让阿明享受到这种非凡的好处！

    萧和的声音并不大，不过那认真的模样，不知道的还以为他是在帮赖倪复习。

    魏睿明见到的就是这样的场景，男孩女孩相邻而坐，男孩手里拿着一些复印件，认真的说着什么，一边说还一边打量女孩，那小心翼翼的表情，是担心她听不懂么？

    男孩说完就紧张的看着女孩，等到女孩轻轻点头，男孩松了一口气，展颜而笑，笑容里满是真心的喜悦。

    萧和确实很高兴，赖倪答应他的建议，明天下午开始阿明就能踏入不一样的境界了。

    “小和。”魏睿明在门口站了好一会儿，萧和全心全意都在赖倪身上，竟然没有发现他，魏睿明幽幽的叫了他一声，“该回去考试了。”

    “阿明，你来了？”萧和先是喜悦的想要跟魏睿明分享好消息，接着表情又是一阵懊恼，对赖倪说，“要考试了，你重点还没看。”

    赖倪把东西还给他说：“等一下的考试我已经看过答案了。”

    萧和表情先是呆滞，很快转为喜悦：“……你真棒。”不能惹怒她！要赞美她！不能让阿明被放弃！

    赖倪：“……”这个学校大概是没救了。

    萧和被魏睿明直接拖走，萧和一直保持着愉悦的心情，魏睿明瞅了他几眼，不得不问：“有喜事？”

    “嗯嗯，大喜事。”

    “跟那女孩有关？”

    “嗯嗯。”萧和正想提前跟他说一下，让他明天被赖倪召唤的时候有个心理准备，原本跟他并肩而行的魏睿明直接越过他，头也不回的走了，“阿明，你等等我，我跟你说……”

    “好好考试，闲话莫说。”魏睿明回萧和一个冷漠脸，接下来拒绝跟他讲话。

    当试卷发下来，赖倪心不在焉的考试，写着写着就察觉不对，有人在盯着她。

    她抬头四顾，班里的人大部分都低着头写字，两个监考老师也没有看她，被盯着的感觉却依然存在，而且越来越强烈。

    见她一直在四处看，监考老师过来，弯腰小声问她：“这位同学，有什么需要帮忙的吗？”

    赖倪摇摇头，重新低下头。

    “如果有什么不舒服，请一定要跟老师说哦。”监考老师温柔的说。

    赖倪低着头继续写，努力忽视那个莫名其妙的视线，过了几分钟，“噗嗤”一声笑在她耳边响起，那声音忒耳熟了。

    赖倪眼睫毛轻微颤动一下，眼中凶光一闪而过，表情却毫无变化，手下的笔继续动着，仿佛没有听到那古怪的笑声一般。

    “多年不见，阿倪也是忒无情了。”温柔的男声在她耳边轻响，声音里有着淡淡的哀怨，末了却又笑一下，让人分不清他是高兴还是哀怨，精分似的。

    “撕”一声，赖倪笔尖把答题卷划出一条长长的裂缝，只剩一点相连。

    还未走远的监考老师：“……”这位同学看起来好凶，今天她是由一群疑似黑涩会的人送来考试的，她该不会突然想打人吧？

    “老师，答题卷破了怎么办？”赖倪冷静的问。

    “换，换一张？”监考老师战战兢兢的问。

    赖倪皱眉：“老师，我已经写很多了。”

    “我，我帮你粘起来？”监考老师小心翼翼的问。

    “谢谢老师。”赖倪递过去。

    “不用客气。”监考老师松口气，不打人就好。

    监考老师把粘好的答题卷送过来，教室里恢复安静，两个监考老师都尽量离的远远的，赖倪重新低头写字。

    那烦人的声音又响起：“阿倪，我找你很久了，十几年间天涯海角，天南地北，你以前找你师父的路线，我又再次走一遍，我都以为你灵魂已经消散了，世间再没有一个你了。”

    回应他的是一串“沙沙沙”写字声。

    “却没想到，你已经到另一个世界，不过幸好，我们的缘分未绝，就算在另一个世界，我们依然重逢了。”

    是啊，老天爷大概是觉得我吃亏，才把你送到我面前，让我报仇的。不过，十几年是怎么回事？

    赖倪在死前发动师父教她的一线生机，她穿越的时候死神在场，在她印象里，两人不过几个月没见而已，为什么死神会说两人已经十几年？

    赖倪一边写答案，一边听着死神的絮絮叨叨，另一边还在思索着。

    别听死神说的那么暧昧，她和死神其实并没有多少交集，当初她为了找师父，曾经闯入死灵界跟死神打了一架，后来打赌赢了死神后，死神答应让她在死灵界查找师父，谁知道却发现根本找不到师父的踪迹，就连师父从哪里来都没有任何记录。

    当时死神告诉她，这种情况一般是因为这个人已经魂飞魄散，所以记录自动消失，他劝她放弃。她不认为自己师父会无声无息魂飞魄散，并坚持一定有别的原因，两人谁也说服不了谁，死神就跟着她，天南海北的去，各种秘境，各种传说中的死亡之地都被她们踏遍。

    她也曾把死神当朋友看待，不过后来死神阻挠她继续寻找师父，她就跟他分道扬镳了，并把他列入黑名单，死神还一直说她绝情。

    哼，阻挠她寻找师父的，没打死他就不错了，还绝情？

    她后来被人暗算，这中间肯定有他的手笔，当时情况危急，她只好启动一线生机，穿越到这个世界。却没想到柳暗花明，她居然在这里遇到师父……

    “啪”一声，一直偷偷关注赖倪的监考老师又是一颤，就看到疑似黑涩会老大的赖倪面沉如水，拿着试卷过来：“交卷。”

    “哦，好好。”监考老师双手接过，目送赖倪走远，双双松口气，看了一眼答题卷，两人目光一凝。

    竟然都写了？看起来很像对的样子？

    赖倪脚下生风，走到一个僻静的花园处才停下来：“滚出来。”

    死神穿着一身休闲服，悠悠然从现身：“阿倪，你终于愿意见我了。”

    赖倪有点想呕吐，她穿越后究竟是发生了什么事，这家伙说话变得这么油腻？

    “你不是在地府？”赖倪冷冷的问。

    “我想见你，就偷偷上来一会儿，阿倪你感动吗？是不是感动到想跟我一起回马吉科？”

    这谈话是没办法继续下去了，赖倪扑上去，直接用力魔覆盖在身体上，往他脸上招呼。

    死神这只是一缕分神，被她打的鼻青脸肿后他就没再反抗，被她压在身下揍，最后笑着消散。

    赖倪神清气爽，这下子终于没人说一些油腻的话了。

    她站起来，就看到赖姣赖昂和谢半曼三人组站在对面，惊悚的看着她。

    “死，死……”死人了？

