    那鸟首神人侧头，拍了拍翅膀，没有好气道：“你犯的事你会不知？你再想想！待会阎王砍你的头，你也好死的明明白白。”

    秦牧茫然，丝毫想不起来自己犯了什么事。

    “难道是我将月亮船开走的事情？不过月亮船并不属于酆都，是牧月者的东西，阎王鄙视月亮守的为人，没有接受月亮守的投靠，我开走月亮船也不算是犯事吧？”

    他本来便打算进入酆都去寻村长，还要看看少年祖师是否也在酆都之中，虽然鸟首神人说他犯事，秦牧非但没有担心，反而有些期待。

    而且，现在想跑也跑不掉。

    突然，星犴的嘶吼声传来：“秦神医，你对我做了什么？”

    秦牧回头看去，这位当今世上最为强大的存在已经找不到哪个才是他，他身上挂满了各种各样的肢体，那些头颅有男有女，有老有少，竟然没有一个身体是他的。

    到了死者生界，这些肢体原来的意识恢复，消失的肢体恢复，抢占原本属于自己的肢体，反而将星犴自己的意识挤占得毫无存在感。

    现在的他根本无法操控驾驭这具庞大诡异的多肢体混合体！

    “星犴，你对我们做了什么？”二三十颗头颅一起发问，接着这些肢体扭打起来，像是一个圆球滚来滚去。

    秦牧恻然，道：“星犴，我并未对你做什么，而是你对他们做了什么。你夺取他们的肢体，造成了现在的你。在这个死者生界里，活着的，是死的，死的，是活着的。你看我，看龙麒麟，你便会明白我的话。”

    星犴现在动弹不得，只有那些其他人的肢体才能动弹，他从其他人身上抢来太多太多的东西，以至于他的身体上属于他的东西仅仅只剩下三魂。

    他的元神甚至也是从他人身上夺来的！

    那鸟首神人侧头看向星犴，道：“星犴，阎王也要见你。你身上藏着让他感兴趣的元神。诸位，随我走吧。”

    星犴所形成的那个大肉球嘶吼，竭力想要离开这死者生界，然而他身上的肢体却丝毫也不听他的话，反而迈开几十条腿脚，手脚并用向酆都爬去。

    “放开我！”

    星犴的声音中带着惊恐，他第二次感觉到恐惧。

    他第一次感觉到恐惧时，是在他打开生死神藏时，察觉到自己的性命有尽头，寿元大限一到，生死神藏下的幽都，便会将他的元神吞噬，永坠黑暗之中！

    那是大恐怖，是他所不能接受的结果！

    而打开神桥神藏之后，他发现神桥已断，以他的才智无法修复神桥，于是星犴走上了另一条路，另一种长生的路。

    他夺取他人的肢体。

    既然自己无法成神，难免肉身苍老，那么便夺取其他人的肢体，替换掉自己苍老的肉身。

    他毕竟心高气傲，他还想另类成神，能够入得他的法眼的，都是世上最顶尖的存在，某一方面达到神境的存在。

    虽说他并不杀掉他眼中的这些羔羊，但是还是有些人因为他而死。

    现在这些人从死亡中活过来，而他却死了，这些人在分裂他辛辛苦苦炼就的真神之体，在试图将他撕裂！

    他又感受到了这种大恐惧，生死的大恐怖！

    鸟首神人轻轻的挪动一下脚步，寻到一个舒服的姿势，继续缩头蹲在山头上，道：“星犴，你犯的事也发了，不过这次阎王要查的并非是你，而是你身上的天庭余孽。”

    “呵呵呵……”

    星犴体内突然传出一个阴森诡异的声音：“什么狗屁阎王？不过是旧时代的余孽罢了！你们想寻的是我吧？”

    “隗巫神！”

    秦牧心中一惊，只见星犴那枝枝叉叉般的身体中突然隗巫神的元神膨胀开来，化作千百丈的庞然大物，狰狞恐怖，比山头还要高大，还要伟岸，目光如同两座火山的火山口，泛着熊熊的火焰，火焰四周便是浓烈无比的黑暗。

    他居高临下，俯视下方山头上的那尊鸟首神人，冷笑道：“你也是旧时代的余孽，我见过你，开皇时代的夜游者，你原本是开皇时代看守犯人灵魂的鸱鸺，能够自由飞行穿梭于幽都和现实之间的神祇，自名赤秀！赤秀，当我一拜！”

    他纳头便拜，那鸟首神人依旧安安稳稳的站在山头上，纹丝不动。

    隗巫神吃了一惊，纳头再拜。鸟首神人抬起一条腿，蹬了蹬自己的嘴角。

    隗巫神心头大震，急忙转身便走，向死者生界外疯狂逃去。

    他还未死，肉身还被镇压在大墟的阳山，在这里没有恢复肉身，只剩下元神，元神的速度天下无双，比世间任何神腿的奔跑速度还要快。

    他这一动，瞬息间便跨过雾海，便要冲出酆都的笼罩范围。

    就在此时，鸟首神人赤秀振翅飞起，秦牧等人身边一股大风呼啸而过！

    秦牧抬头看去，但见空中一个人面大鸟翼展无量，遮天蔽日，探爪便将隗巫神那伟岸的元神扣住！

    下一刻，便见这鸟首神人振翅而回，将隗巫神掼在地上，依旧蹲在山头上静静的理着自己的羽毛。

    秦牧打个哆嗦，身上的骨头乱碰，哗啦啦作响。

    这等速度，别说他，就算是瘸子来了也逃不脱！

    这位鸟首神人赤秀的形态极为古怪，刚才他飞出去的一刹那，从肉身形态直接转变为纯粹的元神形态，所以速度才能如此之快，还在隗巫神的元神之上，因此才能如此轻易的追上隗巫神，将其擒拿。

    而现在他飞回来，又从元神形态化作肉身形态，这种随意虚化实化的法门极为诡异。

    “难怪隗巫神说他能够自由穿梭在幽都和现实之间，看来的确所言不虚。”秦牧心道。

    此刻，隗巫神身上缠绕着一道道锁链，正在挣扎不休，但始终无法摆脱锁链的控制。

    饶是这尊凶神邪恶无比，此刻也无可奈何，见挣扎不脱，便安静下来，冷笑道：“赤秀，我命由天，由不得阎王！你们拿下我又能耐我何？”

    鸟首神人拍了拍翅膀，又有一道锁链飞出，将星犴捆了起来。

    那锁链是白骨所化，像是一节节脊椎骨炼制而成，不知道有多少节。

    白骨锁链围绕星犴绕了几圈，然后又将秦牧的双手捆住。

    秦牧有些不解道：“我又跑不了，赤秀师兄要这么麻烦？”

    “你别说话，我讨厌活人的味道。”

    那鸟首神人心念微动，白骨锁链与隗巫神身上的锁链连在一起，带着他们向酆都走去。秦牧连忙道：“我还有个箱子，还有头龙麒麟！”

    “真是麻烦。”

    鸟首赤秀解开锁链，道：“你将你的龙麒麟唤醒，快点跟上来。别想跑，你跑不了！”

    秦牧踢了龙麒麟两脚，龙麒麟还是没醒，赤秀拔下一根羽毛，在龙麒麟的额头上刷了一下，龙麒麟这才醒来，战栗发抖。

    秦牧安慰道：“龙胖莫怕，祖师多半也在这里，咱们这次进入酆都，说不定便可以见到他。”

    龙麒麟脑中轰然，吃吃道：“你不是说，祖师成神了吗？”

    秦牧沉默片刻，展颜笑道：“祖师在酆都成神了。”

    龙麒麟沉默下来，抬起爪子抹了抹眼眶，不过此时他没有肉身，也没有眼泪。

    “我早知道你骗我……”他垂头道。

    秦牧想了想，道：“你看，在这个世界里，你和我都是死的，然而祖师却是活得好好的。在我们的世界里，我们是活的，祖师是死的。或许，生和死并非你想象的那样，死后只是另一种活着。你也无需悲伤。”

    龙麒麟抬起头，想了片刻，认认真真道：“但你今后不许骗我。”

    秦牧郑重点头：“我是怕你想不开，所以才……”

    “我又不是小孩子，我想得开。”

    龙麒麟语气平静道：“他能活在这个世界里，我已经很满足了……教主，你的尾巴骨硌着我了。”

    秦牧站起身来，踩在他的脑门上，龙麒麟随着鸟首神人穿过鬼门关，向酆都城走去。

    他们身后，箱子摇摇晃晃的跟着他们。

    这只箱子此刻走起路来东倒西歪，像是喝醉了酒一般，秦牧回头，心中诧异，猛然想起一事：“不好，箱子里都是胳膊腿儿的！”

    他刚刚想到这里，星犴的那口大箱子终于忍不住，两扇箱门嘭的开启，这口大箱子终于吐了。

    一个个稀奇古怪的人从箱子里喷了出来，还有一大堆欢天喜地的骷髅也被箱子喷上半空。

    “我们进入酆都了！”

    那些骷髅在空中生出血肉，落地化作一个个赤条条的男男女女，欣喜若狂，撒腿便向酆都跑去！

    而刚才被箱子喷出来的人则都是残缺不全，缺胳膊少腿，还有人胸口出现一个前后透亮的大洞，缺少心脏。

    还有的缺少肋骨，有的缺少灵魂，有的缺少神藏，少的东西都是稀奇古怪。

    这些人茫然，他们是星犴收集的残肢。

    箱子追过去，锲而不舍的追赶那些跑出去的人，想要将他们捉住重新塞回箱子里收藏。

    秦牧连忙唤回箱子，道：“那些人在这里就活过来了，不用收藏他们了。我给你几件宝物，你放在肚子里便是……”

    嘭嘭嘭——

    箱子里突然传来一声声巨响，接着箱子越来越大，片刻之后在他们面前化作一头庞然大物。

    秦牧吃惊的张大嘴巴，下巴差点脱落，他连忙托住下巴。

    龙麒麟的下巴也脱落在地，嘴巴张得老大，露出难以置信之色。

    他们的箱子怪，变成了一头饕餮巨兽！