    <!--go-->    ——那我一定赢了, 我的长叶藻竟然多出来整整15克！

    ——咦，我多了7克，还以为够多了呢。

    ——一个人多出来几克看起来不多, 但是你们注意过名单上有多少人吗？几千万人！所以说, 小熊这次至少免费给了大家几十万斤？

    ——啊, 这么一说，小熊实在太大方了。

    ——第一军团也很出人意料，卖出来的长叶藻有上万吨了。

    ——怪不得第一军团敢说愿意接受监督呢, 这个数量真是不敢想象。

    ——也不知道小熊到底从哪里弄到这么多长叶藻。

    ——小熊不肯说, 说是他乡下老家，想去小熊的老家看看，那里也太美了。

    ——我也是。

    ——大家有没有想过, 小熊一次性卖出这么多长叶藻, 估计短期内不会再有东西可以卖了。

    ——是啊，蔬菜水果超市也就是这种出货量了。

    ——我会想小熊的。

    ——水水水沫儿, 推荐水水水沫儿的直播间, 里面货物充足，质量好味道佳！

    ——我说上面的都举报了你多少次了, 怎么还来！

    ——我也没办法啊, 直播间里人太少了，不得不过来打广告，自从小熊开始卖有特殊功效的蔬菜, 我的直播间几乎都没人了……

    ——这么一说，还挺可怜的。

    ——我说的都是真的, 在食品卖货这个直播分类中，小熊一个人完成了整个行业的内卷，QAQ。

    ——也不用这么说, 小熊的货物确实好啊，我刚去你直播间看了，那种上万块的防辐射药物你是认真的？

    ——不说价钱太高的我们一时半会儿也买不起，真能防辐射的药物也不可能只有一两万块吧？

    ——你至少先把直播间的差评消了再来行吗？

    二号表示满意，还不用他下场控评，小熊直播间的粉丝们就解决问题了。

    主要是他们东西质量够好。

    至于没有东西可卖？大家想得可太简单了，他们的家乡可是好几个星球的。

    ——话说，不说多出来几克长叶藻，我也是人生赢家！请看！糖饼.jpg，放大的糖饼.jpg。

    ——什么意思？

    ——我的长叶藻盒子里居然有一块糖饼！我之前一直想买，但是没抢到！谁能想到这次长叶藻里居然赠送了！！啊啊啊啊啊！！我好激动啊！

    ——我错了，我不该说小熊小气的，他挺大方的，只是我运气不够好。

    ——天，居然还有赠品吗？赠品是随机发的吗？为什么我没有？

    二号看到这一段评论，转头对着外面大声喊了一句：“阿影！你找了三四天的那块糖饼有下落了！”

    两分钟之后，阿影从门外匆匆走进来，“找到了？在哪里？这几天一直没找到简直让我抓心挠肝的。”

    阿影是从来没丢过东西的，那可都是钱啊。

    “喏，就在这里。”二号用翅膀指指屏幕。

    阿影凑近一看，叫了起来，“对，那就是我那块糖饼！上面还画着海底的图案，我特意选的。”

    “啊，为什么，为什么它居然被放在快递盒子里了！”

    大部分长叶藻都是阿影给称的重量，偶尔他也会边吃边干活。

    之前，阿影的一块糖饼找不到了，他已经找了三四天了。

    “他们以为你给的赠品。”

    “我从来不这么给赠品！”阿影简直糟心透了，他打折从来都是九八折，更不会给价值差不多的赠品。

    就算是给，也不可能给一整块糖饼呀！

    最多将品相不好卖不出去的零级长叶藻打扫一下，每个盒子放一段。

    阿影气呼呼地盯着论坛上的图片看了一会儿，最终捂着胸口离开了。

    不然他还能怎么办呀，叫人家邮寄回来吗？难道邮费不要钱的吗。

    二号继续关注着网上的评论，这几天都是评论高峰期。

    ——大家都吃了吗？

    ——吃了，吃了，一到我就吃了，不吃的话，很难保的住啊。

    ——我也吃了，用小熊的配料做的，味道居然还不错？

    ——我也觉得不错，到底是谁说难吃来着。

    ——一点都不难吃，我做饭就从来没这么好吃过！

    ——那大家有感觉了吗？

    ——说实话，完全没有。

    ——我也一点感觉都没有，我好像买到了假的长叶藻。

    ——不，长叶藻能激发异能不可能是骗人的，否则第一军团不会下场的。应该是个人体制的问题。

    ——天啊，楼上的意思是说，我和异能无缘吗？

    ——我我我，我来说一下，我觉醒异能了！

    ——抓住楼上，能说说是怎么觉醒的吗？

    ——是什么异能？

    ——是种植方面的异能，我家离着旋巨星比较近，所以是最早一批拿到快递的。当时我吃完长叶藻之后，什么感觉都没有，我以为我不会觉醒异能了。

    ——不过，今天早上，我路过我们家的花园，看到没有长出来的青菜就挺难过的，对了，我种青菜还是跟小熊学的。然后我就说了一句，真希望我也能种出青菜，然后花园里就冒出来不少菜苗。

    ——所以，大家也还是有希望的。

    ——谢谢分享经验！

    ——种植异能挺好的，在现在这样的环境下，受欢迎还能赚钱。

    ——是真的，长叶藻确实能激发异能，我们家的小宝就激发异能了。

    艾薇在网上发了这么一句，就关闭了直播间。

    艾薇长长舒了口气，她并不想小熊和他的长叶藻被人误解。

    小米确实觉醒了异能，而且是非常奇怪的异能。

    小米的异能是复制，不过现在他能复制的都是食物方面的。

    可能从小家里就会把好吃的那一份留给小米吃，小米很希望父母也能吃到。

    在小米得到一小块蛋糕的时候，他摸着那块蛋糕，手心忽然又出现一块一模一样的。

    这可把一家三口吓了一跳，包括小米本人。

    后来他们才发现，这是小米的异能。

    后来，小米又复制过营养剂，牛奶，饼干之类的东西。

    除了食物，别的东西小米没有复制成功过。

    而且，他每次复制之后，就会非常饿。

    艾薇对儿子的异能很满意，小米可以靠着补充营养剂复制天然食物，这样小米的伙食就更好。

    而最让艾薇夫妇满意的并不是儿子出现异能，而是小米觉醒异能之后，他的身体居然好转了。

    医生不知道小米吃过长叶藻，只是惊讶地表示，从检测来看，小米的身体在转好，以后就不用再继续服药和治疗了。

    儿子身体健康了，以后不用花费大笔的治疗费，对艾薇夫妇来说，这已经是最好的事了。

    他们家会越来越好的。

    另一颗星球上，贝塔小心翼翼地端了水和营养剂糊糊进屋里，他现在只希望哥哥能没事。

    不知道是不是他们兄弟的想法太迫切了，当贝塔进屋的时候，罗尔忽然转头向他看了过来，仿佛他依旧能看到贝塔。

    贝塔吃惊地看着哥哥，哥哥的瞳孔散发着淡淡的紫色光芒，而且，他的视线确实随着自己移动的。

    “哥？”贝塔不确定地叫道。

    罗尔忽然笑了，“我能看到了。”

    不只是能看到了，罗尔那双因为测试药剂被毁掉的眼睛现在能透过他们居住的简陋房子看到外面。

    他看到他们周围一百米的拐角处站着几个人，另外一边也有两个人。

    两个人的那一方一看就是公司的人，另外一边就不知道是谁了。

    “我们得离开了。”罗尔忽然说道。

    “好。”贝塔没有多问，他也觉得现在住的地方不太安全。

    他的同学，还有哥哥公司的人，都可能对他们造成未知的影响。

    当天夜里，贝塔和罗尔就带着全部家当悄悄离开了。

    他们在这里生活了这么多年，当然不只是大门才有离开的道路。

    两兄弟离开后，用最快的速度找了走私飞船，直接离开了这颗星球，去投奔隔壁星球的表姐了。

    飞船上，贝塔发现自己也觉醒了异能，是治疗方面的，大概当时哥哥受伤眼睛无法看见这件事刺激到了他。

    不论如何，兄弟俩现在有了异能，日子不至于过不下去了。

    二号将评论全部看了一遍，回头对小熊说道：“一级长叶藻最少可以保证四分之一的人激发异能，所以，我预测，二级长叶藻的概率有可能就是二分之一了。”

    “大蟒肯定想不到，他处理给我的那些二级长叶藻能卖出高价了。”小熊摸着下巴说道。

    二级长叶藻小熊都还留着，他准备给自己的室友和朋友们每人一份。  

    大概所有人都觉得小熊可能没有货物了，之前小熊直播卖货过的公司都给他发来了消息，高价请小熊卖货。

    比如伊娃夹肉面包之类的。

    小熊很是心动，因为给伊娃夹肉面包直播卖货的话，他们会送他们好多好吃的面包的。

    “也许我们可以接了这个活儿，和自己家的一起搭着卖？”小熊问几个小伙伴。

    “赞同，反正和我们自己的货物没有任何相似性。”阿影说。

    “我喜欢烧烤口味的夹肉面包。”香香对小熊说道，意思是要报酬的时候，多要几箱烧烤口味的。

    “好哒，放心吧，大家喜欢的口味我都会记得多要的。”

    小熊巴拉了一下剪辑好的视频，“接下来我们可以继续卖下一种货物了，就卖大米和地豆吧。”

    小熊还没来得及进行第二次直播和上新，他们的机甲课居然开课了。

    “为什么这么早就开课啊？”小熊好奇。

    “这还早？”安瞥了小熊一眼，他早就想上机甲课了。

    “你难道不知道，每年的校园机甲大赛马上开始了？”夏宣惊讶地问。

    “我当然不知道——”小熊还没说完，就发现，宿舍另外三个人都用不可原谅的眼神盯着他。

    “我为什么非得知道这个？”

    “因为这是联邦前五名军校的传统！”三个人齐声说道。

    夏宣忽然笑了起来，“也别苛责小熊了，他这个身高，大概根本没有办法驾驶机甲的，就算是虚拟的也是一样。”

    “喂！我们现在可是还有那位机甲大师定制机甲的名额呢，我现在就找他约一下儿童版机甲！”小熊气呼呼道。

    “学校已经给我们约上了。”安说道，“我查看过我们的预约顺序，大概在我们大学期间，菲力大师能为我们设计出S级机甲就不错了。”

    小熊呆住了，这么久的吗？

    看来他得想想办法了，不知道送礼的话，能不能给他们插个队？

    大概是没戏的，小熊考虑自己研究一下机甲，云昭爸爸都能自己做飞船，机甲看起来小多了，说不定他也可以。

    第二天，机甲课上。

    二十一班的学生大部分岁数偏小，距离他们驾驶真正的机甲还有一段时间的。

    这一次，就是在虚拟教室中上机甲课。

    小熊也在第一次在课上看到了顾雨爸爸。<!--over-->

