    　　“不是复活。”李七夜轻轻地摇头，说道：“那老鬼已经是剩下一口气了，他都不知道服用过多少的寿药了，只要能增寿的东西，他都吃过了。苟活了很长久的一段岁月。到最后，什么寿药、什么仙草都对他失效了，但，他还是不死心，把自己葬在了天古尸地，最终让他成功了，再活了一世。”

    　　“再活一世，这意味着什么？”李霜颜不由问道。

    　　李七夜说道：“再活一世，就好比重新出生，将会拥有最年轻的血气，最年轻的寿元，但是，你的道基，你的功法，你的记忆，却一点都没有变。这就好像你刚生下来，就拥有了前生所拥有的一切！”

    　　“真的能再活一世？”听到如此不可思议的事情，李霜颜不由为之脸色一变，逆天这两个字都不足形容这样的事情了，这是大逆天意，逆斩天则，这可以说是上天不允许的事情。

    　　“能，但是，机率微小的足可以忽略不计！可以说，能再活一世的人那是十分幸运，也是一种不幸。”李七夜悠然地说道。

    　　李霜颜一时之间都不由为之发呆，对于一代逆天人物来说，如果能再活一世，这将会意味着什么？这说不定上一世没能承载天命，而这一世就能承载天命，再活一世，一切都可以从头来过，而且拥有着绝世无双的资本！

    　　这个时候，李霜颜才真正的领悟到了为什么那么多垂死的大人物会对天古尸地是趋之若鹜！

    　　“你接这一桩买卖吗？”最终，李霜颜问道，此时，她都不再问李七夜为什么知道这一件事情了。

    　　“我要见你师父。”李七夜只给了这么一句话给李霜颜，李霜颜二话不说，立即为李七夜去安排。

    　　第二天，李霜颜为李七夜开启了道台，打开的道门直通九圣妖门。李七夜与李霜颜跨入道门，传送到了九圣妖门。

    　　这一次。九圣妖门的大长老亲自迎接李七夜，而且，这一次李七夜来九圣妖门很低调，他只见九圣妖门的轮日妖皇。不见其他的人。

    　　轮日妖皇，古牛疆国的妖皇，九圣妖门的掌门！甚至是被称之为大中域最有作为的皇者！在上一代的修士之中，他被许多人称之为最有天赋最有前途的天才。

    　　在道艰时代，轮日妖皇曾经在很年轻的时候就踏入了真人境界，这可以说是极为了不起的成就，至于今天，轮日妖皇的道行外界不得而知。

    　　轮日妖皇亲自迎接了李七夜，李七夜一进殿门，就已经听到他朗爽的笑声。他快步出来，迎接李七夜笑着说道：“等李公子的第二次到来，我是等了很久了。”

    　　轮日妖皇，看模样只有四十光景，伟岸雄壮。但是，整个人却给人一种优雅文质的气息，并不是那种粗犷之人。传闻，轮日妖皇乃是虎妖得道，但是，在他的身上，却看不出一丝凶兽的气息！说他是妖皇。更不如说是人皇！

    　　轮日妖皇快步走来，龙行虎步，举止之间，有着挥斥方酋的气势，有着统御千军万马的豪气，但是。他迎接李七夜，却是显得低调亲和，极容有个人魅力！

    　　轮日妖皇把李七夜迎入大殿，奉为上宾，作为妖皇的他。并没有矜持，也未摆架了，与李七夜平席而坐，这已经足够看得出他对李七夜的重器。

    　　诸人退下之后，殿内只有李七夜与轮日妖皇，李七夜开门见山，说道：“听说妖皇是想葬战神殿的人。”

    　　“我哪里有这个能耐！”轮日妖皇摇头苦笑了一声，说道：“天古尸地，万古凶地也。千百万年来，多少大贤，多少无敌之辈都要葬于此。每一个时代，有多少了不得的人物都想葬入幽冥船，希望以获得延寿，甚至是重生，成功者，寥寥无几！我这点能耐，与先贤相比起来，那微不足道。”

    　　“但，你还是想接这一桩生意。”李七夜从容不迫地说道。

    　　轮日妖皇笑了起来，看着李七夜，虎目精光，说道：“我这个老头是没这个能耐，但是，我相信李公子却能行。”

    　　“妖皇又怎么知道我能行呢？”李七夜不由双目一眯，徐徐地说道。

    　　“直觉！”轮日妖皇坦白地说道：“直觉告诉我，李公子一定能行，我的直觉很少错过！”

    　　“幸好你不是女人。”李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　而轮日妖皇却不见怪，哈哈大笑起过。笑了甚久，轮日妖皇庄重地说道：“战神殿曾想找人做这一件事，但是，我一口气把它接下来了。”

    　　“我倒是好奇，九圣妖门究竟是押上了什么，竟然能让战神殿把这桩事情让你们来做。战神殿自己都没有把握做的事情，至于其他的人，基本上不抱希望了。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　战神殿，何等强大的存在，传说，战神殿建于荒莽时代，人族的无数先贤都是出身于此，毫不夸张地说，人族的强大，与战神殿有着不小的关系！

    　　战神殿在大中域乃至是整个人皇界，他们的地位都是十分超然！在当大中域，如青玄古国这样的存在是何等的强大，但是，若是有战神殿插手，青玄古国都一样会忌惮三分！

    　　连战神殿对于幽冥船的事情都一点把握都没有，他们把这样的事情给外人来做，那只是把极小的希望寄盼于奇迹之上。

    　　“战神殿尝试了不少，但是，都没有成功过，所以，这一次战神殿想赌一把，把这件事给懂行的外人来做。”轮日妖皇说道。他也没谈是如何接下这一桩生意的。

    　　事实上，这件事谈何容易，对于战神殿这样庞然大物来说，能把这样的一件事给外人来做，外人肯定有着绝对让战神殿信服的资格。

    　　虽然说这是一桩生意，但是，九圣妖门这样的门派想接上这一桩生意，只怕是要先押上自己的宝物，以示自己对这一桩生意成功的信心！

    　　试想一下，战神殿是何等的存在，九圣妖门能争取到这样的生意，那只怕是押上了惊人的珍宝仙物，甚至是帝器！

    　　“暮战神之后，战神殿一直想让几个老鬼再活一世。”李七夜笑了起来。他也没有再问轮日妖皇是如何接下这一桩生意的。

    　　“李公子也知道暮战神的事情？”轮日妖皇不由为之动容！暮战神，曾经是战神殿最强大的存在之一，在那个时代，是不可挑战的巨头！

    　　暮战神，就是.曾经在天古尸地再活了一世，正是因为如此，战神殿一直企盼着第二个奇迹，但是，却从来没有成功过。

    　　李七夜只是笑了一下，没有回答轮日妖皇的话。暮战神重生再活一世，这件事他能不知道吗？

    　　李七夜虽然没有回答，但是，轮日妖皇不由为之精神一振，他明白自己终于找对人了！

    　　“李公子，战神殿的这位大人物，对于战神殿来说，是极为重要，对于我九圣妖门来说，也极为重要。当今战神殿驻外的长老，便是他老人家的隔代弟子，若是这桩生意做成了，战神殿对于我九圣妖门、对于洗颜古派，都有着不一般的意义。”轮日妖皇庄重认真地说道。

    　　“看来妖皇没少得战神殿的支持。”李七夜笑着说道。

    　　轮日妖皇也不隐瞒，他郑重地点头说道：“我年少的时候，得战神殿驻外长老赏识，才开了眼界。正是有驻外长老的支持，我才为霜儿从战神殿内交换出了’玉清圣心术’。”

    　　李霜颜的体术便是出自于战神殿，作为圣体的体术，可谓是无价之宝，九圣妖门能从战神殿换出这样的体术，这不止是九圣妖门以惊世之物相换，而且，这样交易不是谁都能行的，轮日妖皇能做如此的交易，足够是得到战神殿的信任。

    　　“妖皇与战神殿是定下了如何的协议？”李七夜问道。

    　　轮日妖皇苦笑了一下，摇了摇头，说道：“具体协议还未定，我等着李公子的一句话！这次交易，我九圣妖门不收任何好处，所有收益都归李公子！”

    　　“你们换来战神殿的支持。”李七夜笑了笑，其中的利害，他一眼便能看得出来。

    　　轮日妖皇苦笑了一下，说道：“李公子也应该明白，我与圣天教的人皇可以说是老朋友了，若是圣天教真的攀上青玄古国的话，我九圣妖门也有压力呀。”

    　　轮日妖皇所说的老朋友就是指的竟争对手，传闻在上一代，圣天教的人皇与轮日妖皇都是大中域最杰出的天才，彼此可谓是棋逢对手！

    　　“战神殿那位相入葬的大人物是怎么样的情况？”李七夜问道。

    　　轮日妖皇说道：“听说那位老祖已经是闸血停寿很久了，寿元所剩无几，他是不能出世，这一次，战神殿是需要把他直接葬入幽冥船。”

    　　闸血停寿，说浅白一点就是停止血气进入沉睡，甚至是如同死人一样被封尘起来！但是，闸血停寿的代价是极为昂贵，不是谁都能闸血停寿的！只有大教疆国的强大存在才有那个资本、那个实力闸血停寿。

    　　RU

    　　S

