
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这也给了将来孙守义对抗金达的资本。
　　
　　所以傅华可以预见到，未来金达就算是成为了市委书记，也不一定会做得很顺利，他跟孙守义之间应该不会再像目前这个状况的合作无间了。其实这对傅华来并不是一件坏事，如果金达和孙守义未来合作无间了，他这个跟金达不睦的驻京办主任恐怕将来的日子并不会好过的。那样子，金达一定会说动孙守义将他这个驻京办主任拿掉的。只有这两人之间存在着冲突，他才能有有空间继续呆着驻京办的。
　　
　　邓子峰马上就听明白了傅华的暗示，他笑了笑说：“市长是应该有点抱负的才行的，一个城市的市长没有抱负，经济也发展不起来的。”
　　
　　听邓子峰这么说，傅华心中就清楚了，邓子峰是要扶持孙守义做这个海川市市长的。高层之间涉及到这些重要的人事安排的时候，互相之间就是一种利益的交换。通常你安排了这个位置，那个位置就要礼让出来给我安排。
　　
　　现在邓子峰已经做好了同意吕纪安排金达做市委书记的主张，估计是要让吕纪同意他来安排海川市市长的人选了。选择孙守义，肯定是邓子峰要事先就准备好的一步棋了。
　　
　　那邓子峰这一次跑来北京，目标可能就是很明确的啦，如果猜测的不错的话，傅华觉得他应该是来跟孙守义身后的那些支持的人物接触的。相信这有一些台面上看不到的一些交易了。
　　
　　想到这些，傅华忽然觉得自己以前的一些想法真是幼稚可笑，他那个时候居然认为一些人事安排是选贤任能的，但现在慢慢的接触这个圈子久了，他心中就明白，那其实只是一场交易而已。
　　
　　邓子峰让傅华陪他在省驻京办一起吃了午饭。吃饭的时候，邓子峰笑着说：“怎么样，傅华，省驻京办这里比你们海川大厦的条件不差吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“岂止是不差，简直是好的太多了。我们海川市的条件怎么可以比的上省驻京办呢？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“那你要不要考虑一下，过来这边做做啊？实在说，省驻京办这里不但硬件设施比你们海川要好，你能发挥的舞台也更大，机会也更多一些。雅文言情.org”
　　
　　傅华笑了，心说幸好邓子峰没有让省驻京办的徐栋梁刘云宝的陪他一起吃饭，否则这些话听到他们的耳朵里，他们的脸色还不知道会难看到什么样呢。
　　
　　傅华笑了笑说：“邓叔啊，你不要跟我谈这种事情了，海川驻京办的舞台我都有点玩不太转了，更别说省里了。我真是没这个能力的。”
　　
　　傅华已经越来越领教到了邓子峰和吕纪之间的勾心斗角了，这么复杂的局面，他自认为还真是没有能力插一脚进去的。同时，省驻京办这边都是邓子峰来东海之前的老人，理论上这些人都是前任省长吕纪的人，傅华也担心邓子峰让他来省驻京办，是一种掺沙子做法。虽然邓子峰会强力支持他的，但是一定会招来吕纪的忌讳的。
　　
　　傅华并不想被邓子峰当作可利用的棋子，同时他现在海川市驻京办主任的级别跟徐栋梁之间差的还很远的，他就算是愿意来，他也是做不到省驻京办主任的位置上的，顶多做个副手而已。在政府的这些单位之中，通常都是正职风光无限，而副职则是处处受限，傅华才没有放着好好的市级驻京办主任不做，跑来做一个受气小媳妇的副主任呢。
　　
　　邓子峰笑了笑说：“这个徐栋梁这些年虽然没犯什么错误，但也一直没什么作为，我很想换掉他的。你如果愿意来的话，稍稍过渡一下，我就可以让你接任他的位置的。机会难得啊，你还是想想吧。”
　　
　　傅华坚决的摇了摇头，拒绝了邓子峰，他并不想陷身于更复杂的省级领导之间的博弈中。
　　
　　跟邓子峰吃完饭之后，傅华就去了驻京办。一下午也没什么事情，到了下班的时候，谢紫闵打来电话，非拖他出去吃晚饭不可。说实话，傅华并不是很想跟谢紫闵出来吃饭的，他的心情还是被沮丧笼罩着，他不知道该怎么去解决郑莉和他目前的这种困境，也就无心跟谢紫闵出来吃饭。
　　
　　但是谢紫闵非要坚持拖他出来，说是来这家叫做北京亮的餐厅，一定会让他乌云密布的心情马上就晴朗起来的，傅华拗不过她，只好跟着她过来了。到了柏悦，做快速电梯从底层直达六十三层，电梯门开的那一刹那，傅华眼前一亮，不仅赞叹的喔了一声，外边的北京城华灯初上，有着那么一种让人描绘不出来的美丽和妖娆，真是想不到，北京的夜景居然是这么的好看。
　　
　　北京亮这边可能是北京最高的餐厅了，拥有三百六十度的无敌视野，可以俯瞰整个的北京城，站在这里，傅华的心情顿时变得无比敞亮起来了，笑着对谢紫闵说：“我也算是在北京多年了，柏悦酒店也来过多次，居然没发现这里还有个这么好的地方，可以看到这么好的北京夜景。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“美是要用心才能发现，我坚持要你来，就是想用这么美的夜景让你心情愉快起来的，现在看，我的目的达到了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“确实达到了，这里的环境一流。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“”走吧，餐厅的环境更是一流的。
　　
　　于是两人就去了六十六楼的北京亮餐厅，从走入餐厅的那一刻起，傅华就能就能强烈的地感受到一股浓浓的北京气氛，深色的木质地板搭配鹅卵石，低调而朴素，胡同式样的砖墙……。
　　
　　就餐区域举目所及之处，竹林和榕树营造出一个在喧闹都市上空静谧的户外花园，再远处的砖墙上，淙淙流水缓缓泻下，中式庭院有水则灵的建筑理念贯穿始终。当然最美丽的风景，还是莫过于脚底下古城夜晚北京的美丽韵致和CBD的现代风情。
　　
　　这里，在云端和星空下享用美食，给人一种格外的浪漫和舒适感觉。
　　
　　两人点了牛扒，据说用料是八级的澳洲和牛，傅华对此倒是没有什么分辨能力，只是知道表皮焦脆的牛扒下面却是格外的丰腴多汁，口感确实是很好。
　　
　　吃了一会之后，谢紫闵看了看傅华，说：“我看你还是跟我一起走一趟海川吧，就当放松一下心情，反正你呆在北京也是没办法解决你跟郑莉的事情的。”
　　
　　傅华笑了，说：“我去了海川恐怕会更郁闷，回了海川，我还要看领导们的脸色，我可不想看金达得意的那副嘴脸。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你别这样子意气用事好不好？他可是要做你们市委书记的人，你跟他关系搞得这么僵，以后很多事情都是会不好办的。”
　　
　　傅华笑了，说：“我没事的，你不敢对我怎么样的。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“不管怎么说，他总是你的顶头上司，总有办法找你麻烦的。所以啊，我劝你还是跟他缓和一下关系比较好。”
　　
　　傅华笑笑说：“没必要的，紫闵啊，你不懂这里面的游戏规则，我是不能主动跟他示好的，如果我主动去跟他缓和关系的，他一定会认为我怕他了，那他会更给我脸色看的。现在对我来说，最好的做法是静观其变。我想他也不敢玩出什么花样来的。”
　　
　　谢紫闵笑着摇了摇头，说：“我真是不明白你的意思，怎么会你们的关系越僵对你越有利呢？你不会是不想干了吧？虽然我并不是很了解你们的组织架构，但起码我知道他是随时都能将你从驻京办主任的位置上拿下来的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“紫闵啊，这你就想错了，事情不是像你想得那么简单的。是，从组织程序上看作为一个市长或者市委书记，金达要换掉我是轻而易举的。但是真正要实施起来，却是很难的。我也算经历过几届的市长市委书记了，其中不乏想要把我从驻京办主任的位置上拿下来的人，但结果怎么样呢，我还不是稳稳地做在驻京办主任的位置上？”
　　
　　谢紫闵说：“我还是不明白，为什么实施起来会很难啊？为什么他们无法拿掉你呢？”
　　
　　傅华说：“因为这个官场之上互相之间完全是一种制约的关系，诶，这么说你就明白了，有一种喝酒时的猜拳游戏叫做老虎杠子鸡的，你玩过吗？”
　　
　　谢紫闵点了点头，说：“跟朋友泡吧的时候玩过，怎么了，这与你的官场有什么关系啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“其实这个游戏之中深藏着官场智慧，你看，老虎、杠子、鸡的游戏规则是这样的，老虎吃鸡，鸡吃虫子，虫子吃杠子，杠子打老虎。这个游戏最好玩的地方是，你说老虎厉害吧，杠子可以打死老虎；你说杠子神勇吧，一只小虫子就把杠子给蛀松垮了；你说虫子无孔不入吧，鸡偏偏一口一个就能把虫子给叨食了。”

