    第1049章万箭齐发，何人乘风来？

    楚月手持碎骨战斧，眸色微红地望着那些坚决如铁的同伴们，咽喉顿时翻涌上了酸楚之感。

    像是有什么东西，穿过冰冷坚硬的盔甲，戳中了她柔软的内心。

    这群人什么都不知情，但哪怕是一条有死无生的路，都会跟在楚月的身后走下去。

    楚月红唇微勾，望着屠薇薇，说：“好，等离开这破地方，与你战个不死不休。”

    “尚可。”

    屠薇薇抹去眉宇之间的血迹，语笑嫣然：“值了。”

    却说梧桐树下，瞎眼的老人拿着扫帚，脸上浮现了一抹旁人看不透的笑容。

    枝桠里的血翼少年，摸了摸空荡荡的肚子，饿的快没力气了，委屈的撇了撇嘴，再看了看高空的楚月，口水险些都从嘴角流出来。

    此时，后山密集的弟子们，在惊愕般的沉寂后，爆发出了吵杂的声音。

    蓝欢欢道：“薰儿师姐......这......他们是被叶楚月下了降头吗？为什么啊......”

    “让他们自找死去。”

    叶薰儿冷笑：“背弃师门是大罪，离了这神玄天，她们自得走投无路。”

    苏未央则是恍然，摇摇头笑：“这种事，也就她做的出来了。”

    人群里的夏山，则是摘下勋章，指腹摩挲几下，神情难测，心中思量着如今这多事之秋，是不是得找个机会回家去。

    旁边的师弟摇摇头失望地道：“叶师姐太让人失望了，她这是带着一群人去送死。”

    神玄的万众弟子，都只当叶楚月是疯了。

    楼掌教却是愤怒到气血翻涌。

    神玄学院在他手上这么多年，好不容易出了些机缘造化不得了的弟子，却都把神玄勋章给摔了。

    这于学院而言，于他来说，都是万般的耻辱。

    “楼掌教，别气，好好劝说小楚吧，小楚不是不通情理的人。”

    慕笙拍了拍掌教使的脊背。

    不劝还好，一说话，掌教使就大发雷霆之怒，挥手喝道：“我神玄影军都愣着做什么，还不把这群叛逆的弟子给拿下来，不论是死是活，哪怕是抬着尸体，也要抬去武神殿，交给武神殿的大人来处理！”

    掌教使滔天大怒的同时，还不忘留个心眼。

    祸水东引到武神殿后，圣域帝尊就算想灭他神玄学院，也得先找武神殿的茬。

    不得不说，这位高权重之人，都是城府极深的人精。

    慕笙抬起眼帘，看见影军逼近楚月，还有数千的弓箭手拉开了弓弦，对准了楚月这些人。

    那侧，银羽佣兵团和慕惊云带来的慕府侍卫都匆匆赶到。

    柳兵长道：“老慕，影军五万都是精锐，胜在人多，不好对付，但只要你一句话，我银羽佣兵团拼了。”

    “好！”

    慕惊云点头：“活着出去。”

    柳兵长嫣然一笑，“自然，还要带你去喝花酒呢。”

    对此，慕惊云颇为无奈。

    这会儿，后山已然是风声鹤唳，剑拔弩张了。

    肃杀之气蔓延开来。

    楼掌教一挥手，万箭齐发，影军提着兵器直奔向楚月。

    楚月勾唇而笑，眉间绽放出自信的光彩，低头望了眼身躯庞大的朱雀，打算酣畅一战，且要护下这群生死相随的同伴们！

    也该让这世人，见见朱雀之威！

    冷清霜等人都满面严肃，开始应战。

    慕笙立在长阶，嘴角遏制不住的上扬。

    她要亲眼看着叶楚月被万箭穿心！

    亲自送叶楚月上路，去见地下的姐姐！

    数千箭矢，正如疾风掠向楚月，贯穿楚月的身体。

    楚月骑乘朱雀，正欲挥动战斧。

    千钧一发之际，似有天崩地裂之声响起，炸裂所有人的耳膜。

    所有飞向楚月箭矢，竟都浮在半空一动不动。

    却见东边苍穹的尽头，一行老者，笑容可掬，徐徐出现在众人的视野里。

    他们身上的服饰尤其眼熟。

    慕笙皱眉，自言自语：“战争学院的人？”

    楚月收起战斧，侧目看去，眸底泛起了清亮的光。

    冷清风等人仰头看去，面面相觑。

    “纪院长，是什么风把你这不出山的人给吹来了神玄？”楼掌教问道。

    为首的老者，白发飘飘，和蔼和亲地道：“楼兄，多年未见，别来无恙，纪某出院，是去接战争学院的长老。”

    楼掌教笑：“纪院长今天来的真是不合时宜，神玄出了几个离经叛道的弟子，本座正在清理门户，就不妨碍你接长老了，神玄影军，还不速速解决了这些个猖獗的弟子？！”

    弓箭手们愣住片刻，再继续射出数千道箭矢。

    纪院长挥了挥手，风劲过空，这些箭矢凝滞半空，完全无法前进。

    “纪院长？你要干涉神玄之事？”楼掌教的脸色沉了下去。

    “纪某说了，是来接学院长老的，楼掌教，你如此堂而皇之的欺凌我院长老，是觉得战争学院怕了你神玄吗？”纪院长问。

    楼掌教皱皱眉，听不懂纪院长的话。

    他何时要欺凌战争学院的长老了？

    更何况，战争学院虽在末流，但鼎盛时期，可是连神脉九洲都很忌惮的。

    “纪院长，你这话是何意？”路琼问道。

    纪院长敛起了笑，满面的寒意，猛地一甩袖，却见凝滞在长空的两波数千箭矢，全部在视野里碎开。

    老人踏着祥云清风，和战争学院的师长们，停在朱雀和楚月的面前。

    纪院长面朝楚月，在无数充斥震惊的目光下，抱拳颔首道：“还请叶长老和纪某回院。”

    纪院长身后十几名霜眉雪发的老者，俱是弓腰，恭恭敬敬的齐声道：

    “恭请叶长老回院！”

