    楚濂的心情那叫一个糟糕透顶，回到公司，烦躁得文件也看不下去，会也不想开。

    想去喝酒，但是想想，还是算了。

    他都多久没去酒吧了。

    他打开办公室内的百叶窗帘，往外一看就能看到刘苏苏坐在自己的位置上，认认真真的，也不知道在忙什么。

    哼，一定又是在看国外的房子。

    不行，他得阻止刘苏苏出国。

    并且还得阻止她解除婚约。

    可是要怎么阻止？

    楚濂坐下来认真的想。

    以前的浪里小白龙楚濂，此时此刻，真是陷入了爱情的沼泽里，他什么时候这么苦恼过啊。

    以前他还指导明铖追求唐亿呢。

    还真是旁观者清当局者迷，现在轮到楚濂了，楚濂反而一时半会没招了。

    一位女秘书进来送文件，楚濂盯着她看，看的女秘书很不好意思的低了低头，撩了一下头发，忍不住问。

    “总裁您怎么这样看着我？是我脸上有脏东西吗？”

    楚濂皱了皱眉头，问：“你有男朋友吗？”

    女秘书脸都有点红了，被这么一个大帅哥，还是自己的老板盯着看，难免心里不会乱想啊，但是再乱想，还是要矜持点的。

    “有。”

    “你跟你男朋友是怎么认识的？他对你怎么样？”

    女秘书心里冒出无数的问号，老板怎么突然对她的感情世界这么感兴趣了？

    莫非还真的看上她了？

    那可不行，她自认老板这样的人自己是配不上的，而且自己也有男朋友了，都快订婚了。

    不过说起男朋友，女秘书还是挺有的说的。

    “我们是青梅竹马，从小培养的感情，不过算是我先喜欢上他的吧，但是我比较矜持，一直没点破，当初还一度以为他不喜欢我，甚至我都要放弃了，结果他突然对我表白了，然后我们就在一起了，准备下个月订婚，他对我挺好的，不然我也不会想要把自己的后半生都交给他。”

    楚濂若有所思，这情况跟他和刘苏苏挺像的，都是青梅竹马，不同的是，他原以为自己对刘苏苏是不喜欢，甚至厌恶至极的，而刘苏苏并没有多么矜持，从来都没掩饰过她对自己的感情，甚至一度为了他做出许多偏激的事情。

    女秘书看他久久没说话，小心翼翼的出声：“总裁？”

    楚濂回过神来，罢罢手：“没事了，你出去吧。”

    “好的。”女秘书满脸疑惑的走了。

    她在里面呆了半个多小时之久，只是送个文件而已，却呆了这么久，不禁让人感到疑惑和怀疑，于是她一回到自己座位上就有八卦的同事问她情况。

    女秘书也没隐瞒，一五一十的说了，坦荡荡的样子，让看好戏和羡慕她的人都偃旗息鼓。

    刘苏苏也没憋住，竖起耳朵偷听了。

    楚濂打听别人感情做什么？

    难道想要挖人家的墙角？

    哼，这人真是改不了，近几个月没见他出去鬼混了，还以为他改变了呢，结果，人家更重口味了。

    好气哦。

    他都愿意喜欢一个有男朋友的人，却不愿意喜欢她一下。

    太气了。

    这婚必须解除！

    刘苏苏选中了Y国那边好几套房子，一时选择困难症，于是都发给了刘希嵘，让他帮忙接洽联系，看哪个更好。

    刘希嵘在微信上问她。

    “真决定移民出国？”

    “嗯。”她再放弃的时候，就已经决定好了。

    如今她只是个刘氏集团背后的股东，刘氏集团往后交给刘希嵘打理，这么多年的兄妹感情，她是百分之百信任刘希嵘。

    以后她就在国外生活，每年收点红利，不工作也能悠哉悠哉到老死，只要刘希嵘还干得动，以他的能力，不至于会让刘氏集团走向衰亡。

    到时候搞点钱，再搞个投资什么的，她就有大把的时间吃喝玩乐了。

    刘苏苏想象了一下未来的美好日子，暂时就把楚濂给忘记了。

    这两天楚濂有点忙，也不知道在忙什么，刘苏苏也在苦恼该怎么跟楚爷爷说解除婚约的事情。

    刘希嵘办事效率杠杠的，才两天，就给刘苏苏选了一套最适合她生活的庄园，并且已经联系上了庄园主人，但是价格方面还需要再谈谈。

    刘苏苏这些年可是存了不少小金库，足够买下这个庄园了。

    但是买完后，她荷包可能就要空了。

    不过没关系，她可以找刘希嵘要。

    这个庄园也是刘苏苏喜欢的，庄园里种了很多葡萄，还有很多鲜花品种，还都是比较稀有的，整个庄园都特别美丽和优雅。

    她已经想好了，她准备铲掉那些鲜花，全部种上瓜果蔬菜，把庄园改造成一个小农庄！

    这样她在国外也能吃上美美的Z国菜了。

    刘希嵘知道她的想法和计划，气得差点吐血。

    人家庄园主人不肯降价的原因就在于这些稀有品种的花！

    她可倒好，还想着把花给全部铲了。

    他瞬间不想给她买了。

    刘苏苏在楚氏集团上班基本上是来三天歇一天，有时候来半天歇半天，来了也没什么事做，秘书长都不敢给她派活，她只能天天打酱油，带着耳机看电视，看八卦，逛网购店铺。

    这样的咸鱼日子日复一日，她也不觉得枯燥无味。

    在办完所有移民出国的手续前，她还是会继续来楚氏集团上班。

    她想，趁着这段时间，多看看楚濂哥哥吧，以后可就再也看不着了。

    于是乎，刘苏苏就盯着楚濂的办公室发呆，有时候楚濂把百叶窗帘拉起来，她能透过窗户看到他斯文俊秀的样子。

    认真工作时也太帅了。

    一举一动都在牵动她的心。

    有时候还真是不甘心就这样离开呢。

    罢了，今晚她就找楚爷爷说清楚吧。

    刘苏苏当下就做，给楚老爷子打了个电话，今晚她要去楚宅吃晚饭，陪陪老爷子。

    老爷子听着，特别高兴的应了，还说要吩咐厨师给做些她最爱吃的菜。

    刚挂了电话，不知何时，楚濂站在了她面前。

    刘苏苏吓了一跳，一脸懵逼的仰头看他。

    那可可爱爱的样子，楚濂感觉心被填满了似的，他轻咳了一声，掩饰了一下。

    “今晚我们去外面吃饭。”

