    顾三娘被胡一刀拦住，菜刀横在脖子上，她不敢乱动，重新回到房间里。

    唐若萱第一个冲上去，厉声喝问道：“到底怎么回事？”

    “你凭什么说我妈不是我妈？你到底是谁？”

    刚才顾三娘的话，对唐若萱的冲击很大。

    就在这么一瞬间，唐若萱想到了很多，她的心中无法接受。

    顾三娘的嘴角带着鲜血，刚才唐仁虎的那一脚，让她受了内伤，五脏六腑犹如火一般的在燃烧。

    纵然如此，顾三娘依旧狂笑起来：“哈哈哈，二十多年了，你还不知道自己的身世吗？”

    “可怜，可怜，太可怜了！”

    唐仁虎低喝一声：“闭嘴！”

    顾三娘冷笑的看着唐仁虎：“怎么？你害怕被她知道真相，所以会影响你的计划吗？”

    唐仁虎的眼角，狠狠抽搐一下。

    顾三娘冷笑一声：“唐若萱，你简直太可怜了。”

    “二十年以来，你把李凤纯当成你的母亲，可是她根本没有把你当成女儿，包括上次在港岛，你以为那些岛国人，是怎么进入医院的？”

    “叶辰早已准备好了固若金汤的防御，还有唐门十三钗帮忙，岛国人依旧可以潜入医院，你没想清楚是因为什么吗？”

    她补充一句：“李凤纯为什么会假惺惺的跟你去港岛，只是为了保护你产子吗？”

    唐若萱的瞳孔一缩，她很难接受这一切。

    虽然，当初在港岛的时候，唐若萱的心中早已怀疑，可是怀疑归怀疑，她并没有实际的证据。

    当听到顾三娘的话后，唐若萱再一次的怀疑了当时港岛的事情了。

    那一夜在圣母医院里，身为孕妇的唐若萱，也看到了很多东西。

    “你胡说八道什么？你有什么证据证明李凤纯不是我妈？”

    唐若萱很是恼怒：“如果你没有证据的话，最好给我闭嘴！”

    唐仁虎也上前一步：“够了！”

    “顾三娘，这些年以来，你对唐家的事情，插手的足够多了。”

    “今天你还在这里胡说八道，就真的不怕死？”

    “老夫处处留情面，就是对你心中有愧，可你这样胡搅蛮缠，是在消磨我的耐心。”

    顾三娘凄然的一笑：“从我孩子死的那一天开始，我就已经死了。”

    “我当时就发誓，一定要为我的孩子报仇。”

    “我孩子的死，就是你们唐家的责任！”

    “你的耐心值几个钱？能换回我儿子的命吗？”

    唐仁虎抿着嘴唇，轻叹一口气：“这件事，我们确实有责任。”

    “可我们也补偿你了，你还有必要这样咬着不放吗？”

    顾三娘的眼神，一下子变得疯狂起来：“不放？你确定是我不放吗？”

    “我的孩子都死了，他死了！”

    “当年他才多大啊？他还那么小，就跟唐若雪差不多大。”

    “在那个风雪交加的夜晚，他被你们丢弃在野狼谷，最后只留下了一个襁褓，连尸首都没有留下。”

    “他一定是被野狼给吃掉了，如果你们当时没有抛弃我的孩子，他怎么可能死的这么惨？我的孩儿，才刚刚满月啊，就这样被你们害死了！”

    唐仁虎似乎也想起了当年的事情，摇头叹息一声：“这件事，我已经给你解释过了。”

    “当时我们被那些人追击，根本没有能力保护一个孩子。”

    “我们将它安全的放在一个山洞里，准备引开敌人后，再回来带走你的孩子的。”

    “可是谁知道，那个山洞是狼穴！”

    顾三娘一听这话，顿时仰天大笑起来：“哈哈哈！狼穴？”

    “唐仁虎，好一个唐仁虎，假仁假义的东西！”

    “你行走江湖这么多年，该不会连狼穴都分不清楚吧？”

    “就算分不清楚，你还不知道那是野兽的洞穴吗？”

    “就算不是狼穴，是其他野兽的洞穴，难道我儿子就能活下来吗？”

    她狞笑的摇头：“果然啊，禽兽生的儿子，也是禽兽。”

    “这么多年以来，唐忠强和李凤纯生了唐琳、唐韵，却早就将自己死去的儿子忘掉了吧？”

    听到这里，唐若萱的瞳孔微缩，死死的咬着嘴唇。

    身体也在微微颤抖起来！

    顾三娘只说了唐琳与唐韵两人，并没有提及到她唐若萱，难道自己真的不是父母的女儿？

    叶辰察觉到唐若萱的异状，恐怕唐若萱不是唐家亲生女儿的事情，就要瞒不住了。

    唐仁虎叹息一声：“他还不知道你活着，因为他心中愧疚，所以娶了凤纯为妻。”

    “他将对你的愧疚，全都补偿到了凤纯的身上。”

    顾三娘听到此话，眼底的最深处，闪过一抹喜色与激动。但很快，这一股喜色与激动，就被她掩盖过去，冷笑道：“你这是在为你的儿子辩解吗？”

    “可惜，你们唐家所有人的话，我一个字都不会相信了。”

    “我现在，只为自己的主人做事！”

    唐仁虎眉头一皱：“你的主人是谁？”

    顾三娘突然一笑，没有正面回答唐仁虎的话，反而是笑呵呵的看向叶辰：“我的主人是谁，叶辰应该很清楚。”

    叶辰一愣，然后脸色大变：“你的主人是蛇主？”

    “看来你还不傻。”

    顾三娘神秘的一笑。

    叶辰顿时激动了。

    可是一旁的唐若萱，比叶辰还要激动，她突然冲上来，抓住顾三娘的衣领，大声喝问：“到底是怎么回事？”

    “你说的这些话，到底是不是真的？”

    “李凤纯真的不是我的妈？”

    “唐忠强也不是我爸？”

    因为激动与紧张，唐若萱的心脏都在噗噗狂跳不止，脸色也变得一片通红，呼吸急促起来。

    顾三娘大笑一声：“不错，唐忠强那个负心汉，不是你的父亲，李凤纯那个贱人，也不是你的母亲。”

    唐若萱一哆嗦，蹭蹭蹭的后退几步，差点站不住脚：“你……你骗我对不对？”

    “你骗我的对不对？”

    “假的，都是假的，你说的都是假的。”

    她心中难以接受，唐忠强与李凤纯两人，养育她二十几年。

    今天，她突然得知，自己不是他们的女儿？

    这种事情，换成了谁都无法接受，这一刻，唐若萱突然感觉，自己没有一个亲人了，一下子从一个父母双全的人变成孤儿。

