    圣诞过后就是元旦。

    纽约的跨年敲钟也是很盛大的事，宁安带着宋邵言去了。

    寒夜风起时，宋邵言会主动拉过她的手捂着，替她暖暖。宁安会拒绝，但也禁不住他的死缠烂打。

    人头攒动的街头，宁安会跟着人群欢呼，跨年的那一刻，宋邵言紧紧握住她的手，不让她走。

    他仰起头，看着屏幕上的倒计时，晚风吹动他前额的碎发。

    一个不一样的新年，这也是他和宁安重新开始的第一年，他希望……以后每一年都如此，年年有今日，岁岁有今朝。

    烟花绽放时，他的唇角扬起浅浅的弧度。

    宋邵言和Edward医生约定的手术日期是旧历新年之后。

    美国人心中没有旧历新年的概念，他还不太懂宋邵言为什么要安排在那样的日子。

    元旦过后没有多少天便是除夕。

    今年的除夕来得早，宋邵言几乎是不请自来，一大早就去了宁安家。

    小糖果去上学了，宁安一个人在家里贴窗花。

    国外的除夕气氛很淡，几乎没有。

    宋邵言坐在轮椅上给她递窗花，他够不着，就只能看着她贴。

    “晚上去唐人街，那儿的年味更足。”宋邵言道，“不过再怎么样都没有国内好，我很想回京城过年。”

    “我在这五年倒也习惯了。”

    “你爷爷呢？他会想你吗？”

    “爷爷前几年就在美国，去年回国了，他说年纪大了，不想呆在异国他乡。人老了便有落叶归根的想法，爷爷也是这样。”

    “你要回国看看他吗？他在哪个城市？说起来，我也只见过他一次。”他和宁安结婚的时候，宁老来过一回京城。

    “你对宁家人又不待见，你当然只见过我爷爷一次。”宁安贴着窗花道，“他现在在庆安市，那边四季如春，适合老年人。”

    “你什么时候回去看爷爷？我也去。”

    “你去干什么？”

    “当然是表示一下对爷爷的感谢，一来感谢爷爷把她的孙女儿教育得这么好，二来感谢爷爷把这么好的孙女儿嫁给我，我真是三生有幸。”

    “宋邵言，你少来。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    宋邵言笑了笑：“我说的真心话，你小心些。”

    宁安站在凳子上，晃来晃去，宋邵言看着有点怕。

    他扶着轮椅到她身后，见她把窗花贴好了，张开双臂：“要不要试试落在我怀里的感觉？”

    宁安转头：“你可真……骚。”

    宋邵言：“……”

    宁安从凳子上下来，穿上她的拖鞋，没理会宋邵言。

    他尴尬地张着双臂，好尴尬呢！宁安可真是一点面子都不给他。

    “安安，十天后我就要去Edward医生那里动手术了，你会陪我一起吗？”

    “给你鼓舞、加油？”

    “……”

    “好了，过来跟我包饺子。”宁安去洗手间洗了手，转身去厨房。

    她忙得焦头烂额，宋邵言倒好，悠哉悠哉找话题。

    宋邵言以前哪里会包饺子，不过他聪明，看宁安包了几只后也学会了，帮她一起包。

