    “智能微观文明到底是怎样一个文明？”

    “智能生命，它又是怎么样的存在？”

    “还有什么萨尔那加族或者说古萨文明，主宰您和他们之间又有过什么往来？”

    “主宰，这些信息都很重要，非常的重要。”

    在等待了很长时间见云海还没有交流的意思，“猎狸异形”终于忍不住心中的疑惑，连珠炮似的提出了一连串问题。

    悠悠叹了一声，云海说道：“这些，要从很久很久以前说起了。到底是多久呢，大概几千万年是有的，我们首先要从自诩宇宙造物主的萨尔那加族说起…………”

    他这一说便是滔滔不绝，从“萨尔那加族”到“虫族”再至“星灵族”。

    虽然云海尽可能言简意赅挑重点的说，等他说到这个“小宇宙”的毁灭时，时间至少也过去了一个恒星日了。

    “猎狸异形”直接傻眼了，它甚至觉得“主宰”只是在讲一个故事，一个现实和想象结合的故事。

    但是直觉告诉它，“主宰”说的就是事实，真的不能再真的事实。

    “千万年……这么说……主宰您……您是从一千多万年以前来到现在这个时间点的？”比起其它更在意这个的“猎狸异形”，仍旧还处于极度震惊当中的它忍不住发出了精神信息。

    云海点了点头，神情复杂地回应道：“原来我还不能确定，甚至觉得这一切可能只是阴谋，但是在我们进入这个宇宙的漩涡前碰到的那些异形证实了这一点。

    谁都有可能欺骗我，但是异形不会。

    它们是一千多万年以前的异形繁衍下来的，而我仍旧是它们的主宰，从一千多万年以前到现在都是。”

    “猎狸异形”听他这么说，顿时恍然大悟。

    在进入这个宇宙之前，细心的“猎狸异形”就发现了一些问题。

    “空间漩涡”前的异形，好像就是两个不同的“异形部落”聚集在一起一样。

    一部分它熟悉的异形，在“主宰”身边并没有异状。

    而另外一部分本身气息不够强大，甚至看似有些衰弱的异形，它们对主宰却是流露出了更多的情绪。

    至于那些情绪是激动、兴奋，还是按捺不住的惊喜，只能确定它们有情绪波动的“猎狸异形”并不能确定。

    原本它还以为那些异形是其它的“异形文明”分支，是另外的“异形皇后”分娩且不曾见过“主宰”的异形。

    现在它才清楚了，那些异形却是苦苦等待和寻找了“主宰”超过一千多万年的“古老的异形”。

    “那可是一千多万年时间啊……”

    “猎狸异形”忍不住发出一声精神呢喃，或者说叹息。

    “是啊，那可是一千多万年时间啊，我曾经一度以为异形文明已经诞生了新的主宰，可是我没有想到，坚定我没有死亡的初代异形皇后，还有其它一些特殊的异形，它们一直在宇宙中苦苦寻觅我的踪迹，一直在耐心地等待着我的回归。”

    说到这里，云海停了下来，扭头看向“猎狸异形”：

    “其实这就是我进入这个宇宙的真正原因，种种迹象表明，初代异形皇后它们已经进入了这个宇宙，却就是为了寻找我。

    它们为了寻找我，可以做任何事情，我为什么不能呢？”

    “可这是不理智的！”这句话在“猎狸异形”脑海中打了个转，它却是没有说出来。

    “猎狸异形”能理解云海这种感情，但从心底而言，它还是不赞成云海的行为。

    在“猎狸异形”看来，最好的办法就是不停地增兵。

    一亿异形不行就一百亿、一千亿甚至万万亿，在原来的宇宙中不停地入侵其它文明，借助不同的生命躯壳源源不断地创造更多的异形。

    然后，再让这些异形不停地进入到这个宇宙当中。

    只要“宇宙大帝”不出面干涉，在数量累积到它自己都无法想象的地步时，“猎狸异形”相信事情一定会出现转机。

    或者到那个时候，再进入这个宇宙才是最明智的选择。

    先前源源不断进入这个宇宙的异形，不说能在这里打下一片星域，至少“主宰”会有一个落脚点，会有更多的援力，哪怕在这个宇宙中以微小的“黑洞”形式存在的通道，它会不停地变幻位置。

    事已至此，再想那些已经没用了，总算知道了“主宰”为什么而来，“猎狸异形”陷入了沉思当中。

    云海也没有打扰它，伽诺不知哪年哪月留下的信息，让事情变得更加诡谲起来。

    他甚至无法确定伽诺的留言是善意的提醒，还是有其它什么阴谋。

    他更加不能确定，这个“小宇宙”的出现到底是巧合，还是神秘黑手推动的结果。

    这样的情况下，他需要借助“猎狸异形”的智慧来思考和分析，这也是他和盘托出这一些的原因。

    “智能微观文明，也就是主宰您提到过的这个伽诺，毫无疑问，它领导的科技文明水平已经达到了一个我们无法想象的地步。”

    “主宰，我就问您一句话，在进入小宇宙的时候，您感觉到了那些隐藏的气泡似的能量武器吗？”

    在短暂的沉默和沉思后，“猎狸异形”突然问出了一个云海意想不到的问题。

    没有犹豫，他坦然回应道：“不止我没有发现，裂吻异形也没有发现。

    不过我可以肯定，智能微观文明是将这些能量武器隐藏在了大宇宙和小宇宙之间的夹层当中，只是我不确定它是怎么做到不让这些能量武器受到空间乱流影响的。”

    “那么智能生命又是怎样的生命呢？我是说它是一个什么样的存在？”紧接着“猎狸异形”又提出了问题。

    “就拿你认知中的智脑来说，一个完整的智脑系统由硬件载体和程序代码构成。”

    “硬件载体就像我们的身躯，程序代码就是我们的思想，正常的情况下两者缺一不可。”

    “伽诺就是一段程序代码，但是它与其它程序代码不同，它有神经网络，它有自己独立的思想。”

    “从某种意义上而言，它跟你有一些相似。”

    “你将自己的灵魂意识从原来的躯壳上剥离，与异形完美融合。”

    “而伽诺却是可以经由网络，在不同的硬件载体上传递、寄居。”

    云海在精神交流中仔细地向“猎狸异形”解释道。

