    　“好啊，是你逼我的……别怪我啊。”

    　　一拳下去，李冠奇往后仰了一下，配合的恰到好处。

    　　没有打中，到时候用特效就行。。。

    　　由于李冠奇扮演的这是个皮怪，这一拳就把他脸上打出一个坑——这个当然也得靠特效。

    　　李冠奇一边说话，一边换了个道具。

    　　这个叫指虎，又称铁莲花。

    　　但钱宸还是又给了他一拳。

    　　作为一个手无缚鸡之力的驱魔人，他打完这一拳，在李冠奇的怒吼中连连后退。

    　　然后苏琪就上场了。

    　　这也是她第一次上场。

    　　几拳下去就送走了李冠奇。

    　　“咔，这一段重来，表情狠一点。”周星星懒洋洋的来了一句。

    　　钱宸的戏暂时结束。

    　　舞台留给苏琪发挥。

    　　他笑嘻嘻的来到周星星边上。

    　　“我刚才的表现是不是很不错，尤其是我装作害怕挨打的样子，是不是装的很像。”

    　　一次过。

    　　这在周星星的电影里几乎是不可能的事情。

    　　拍了这几天，最少的一个镜头都至少拍了三遍。

    　　“你私底下练了吧，不错。”周星星看的出来。

    　　与其说钱宸表演天赋更高，倒不如说钱宸背地里做了功课。

    　　比起那些连台词都说不好，或者需要当成背的。

    　　这样的演员，谁能不喜爱呢。

    　　“哈哈，星爷您的戏，我能不重视嘛。”钱宸故作正经。

    　　虽然知道他胡说八道，可就是让人觉得舒服。

    　　“你昨晚过得很愉快啊，不累吗？”周星星扯扯嘴角，给了一个有些嫌弃的笑容。

    　　“我又不累。”钱宸昨晚打了一晚上的《三剑》。

    　　满级之后，跟着去下了大副本。

    　　想跟他网恋的御姐女队长，只组了他一个东都哈士奇，掉的装备都进了他的腰包。

    　　能不愉快嘛。

    　　“年轻真好。”周星星看了看钱宸最近减肥之后，虽然精瘦，但依旧明显充满力量的身躯，难掩羡慕之色。

    　　聊了几句，又重新开始。

    　　“小姐，要不要帮忙？”钱宸跑过来。

    　　苏琪回道：“要！”

    　　“怎么办？”

    　　“滚开！”

    　　“好！”

    　　麻溜的闪一边去了。

    　　下一个镜头还是拍钱宸，他躲在边上。

    　　又怂又好奇。

    　　人菜瘾大。

    　　等到苏琪喊他出来帮忙，他才跑出来。

    　　演完这几个镜头，他就又歇着了。

    　　苏琪大战群演。

    　　今天需要的群演数量很多。

    　　他们都是死于高老庄这边的亡魂。

    　　扒了皮，灌了沙子。

    　　弄成了皮怪。

    　　至于肉体——后期会用特效做出来，和乳猪一起烤。

    　　群演多的坏处就是乱，更容易NG。

    　　如果NG的次数，群演会更容易心态崩塌，后面越来越难拍。

    　　周星星也没办法。

    　　只好让群演们休息一下，剧组提供饮料，每个人限领一瓶。

    　　“没必要生气，慢慢来就好。”钱宸在边上看的津津有味。

    　　他以前也是这么来的。

    　　“我知道，我也是当过群演，跑过龙套，当时挺惨的。”周星星笑笑，也不生气了。

    　　在TVB的时候，他在83版《射雕》里就跑过龙套。

    　　跑过两次，一次扮宋兵甲，出场不到一分钟，还好摊上了两三句台词。

    　　另一次是连台词都没有的乞丐乙，一出场亮了个相就被梅超风弄死了……

    　　“我看过，你那个都露脸了。”钱宸无语，你是不是误会什么叫惨了。

    　　“当时就一个镜头，不惨吗？”周星星问。

    　　“你那都有露脸，我比你惨，我当时黑衣蒙面，打了几下，然后就被刘福荣的替身给扔火坑里去了。”

    　　“那你确实挺惨的。”周星星呆了呆。

    　　这一次的比惨，他不得不甘拜下风，毕竟黑衣蒙面，这也太low了。

    　　黑衣蒙面……

    　　这尼玛再屌的演技也没办法啊。

    　　“还有一次，我抬木头抬了半天，和我一起抬木头的人，换了三批……”

    　　钱宸又来了一句。

    　　周星星的三观都快被颠覆了。

    　　他一直以为钱宸的娱乐圈之路很顺的，毕竟认识这么多的大导。

    　　光是他知道被钱宸轧戏的就很多。

    　　“星爷，今天能拍的完吗？”苏琪走过来，一副疲态。

    　　钱宸昨天休息了一天。

    　　而且钱宸很多都一次就过了，大部分时间都和星爷躺一块。

    　　她没那个本事一次过。

    　　今天的戏又大部分和群演一起演。

    　　快要累死了。

    　　看看这两个人，并排躺在一块，根本就没她这个女人插足的地方啊。

    　　而这两个人，一个（星爷）打算和她在宣发的时候炒一下绯闻，一个（钱宸）回头跟她还要搂搂抱抱。

    　　真是男人腻歪起来，就没她们女人什么事了。

    　　“拍不拍得完，不是导演说的算啊，你们说的算。”星爷摊摊手，顺手端过钱宸刚斟满的茶盏，这片场的小日子越过越舒坦了。

    　　真是会享受啊。

    　　这茶盏什么都是钱宸拿过来的。

    　　茶叶是乌兹牛的珍贵典藏版，他拿了钱宸不少画作，在闲聊的时候得知钱宸想喝茶，立刻就送来了上好的茶叶和茶具。

    　　“苏琪姐姐加油，来，喝一杯润润嗓子。”钱宸从边上的小篮子里拿出新的茶盏，非常的卫生。

    　　小篮子里还有不少茶盏。

    　　用完了之后会拿回去清洗消毒。

    　　苏琪顿时就开心起来，喝了钱宸给的茶，对钱宸独霸导演的行为也不介意了。

    　　她现在已经对钱宸彻底放下了戒心。

    　　人家根本就不乱改剧本。

    　　演戏的时候也不抢戏，和他对戏的时候也没什么压力。

    　　不会仗着演技好一点，就得压你一头。

    　　继续拍摄。

    　　钱宸这一次被叫过去指导了一下群演们该怎么表现。

    　　他刚才说当过底层群演，还是最近两年发生的事情，周星星就试着让他和群演们沟通一下。

    　　效果果然立竿见影啊。

    　　周星星一边喝茶，一边在监视器后面看钱宸扯着嗓子在那里喊。

    　　心情莫名舒畅。

    　　就是这茶水喝多了，总要去上厕所。

    　　他不小心就听到有人讨论。

    　　导演是不是有点虚啊，尿挺频的，一个上午去了四五次。

    　　然后另一个工作人员就说。

    　　能不虚嘛，这年头哪个导演不虚，换你是导演你虚不虚。

    　　周星星黑着脸回去。

    　　他没冲出去向那俩工作人员要说法。

    　　只是第二天，找了个理由把那俩人，还有经常凑在一起嘀咕的人赶出了剧组。

    　　老虎不发威，当他是病猫啊。

    　　娱乐圈就是这么的残酷森严，你不知道什么时候就得罪了不该得罪的人。

    　　他和钱宸一样，都不喜欢嘴碎的人。

