    当下的电影宣传中，抖乐、微博等媒体就是重中之重。

    许多爆款电影就是从这些地方开始起航。

    《青春派》也不例外。

    作为一部讲述高考以及青春的影片，年轻人多的平台自然就是首选。

    现在借助歌曲的东风正在向更多渠道进行扩散以及延伸。

    抖乐平台上面关于“起风了”的视频数已经有三万多条了，并且还在源源不断增加中。

    这些可不是安美影视找水军发的，而是网友们自己上传。

    它已经是抖乐最受欢迎的bgm之一。

    票淘淘、猫脸网背靠互联网巨头，已经拿下了现在网购电影票的最多份额，其余一些小型平台都已经陆续吞并或者倒闭。

    豆丁网因为有评分优势，暂时还在苟延残喘中。

    一部即将上映的影片经过密集宣传后，许多潜在消费者或者粉丝都会在票淘淘跟猫脸网上面点个想看的标签。

    通常想看人数越多就代表影片越火。

    目前票淘淘历史想看人数最多的影片就是影史冠军《凯旋》，在上映前一刻想看人数足足有800多万人次。

    猫脸这边就要稍微小一些，最高是另外一部票房大作《唐人街警探》创下的680万想看人数。

    从某种意义上来说，这想看人数就代表了影片在上映前的热度水平。

    是许多影院经理排片的重要依据。

    你说电影很火，那总得有个证明。

    要么搜索指数高，要么讨论次数多，要么抖乐之类的平台数据显示。

    票淘淘跟猫脸都是实打实的用户。

    即便可以刷想看人数，那代价也非常高，成本会超出想象。

    当然，想看指数高的影片不代表最终票房就高。

    很有可能口碑崩盘，票房急转直下，最终比不上那些想看指数多的影片。

    这只是观众们对影片的期待。

    有时候期待值越高，摔得越惨。

    反而是那些期待值不高的影片，最终票房却不断逆袭。

    现在《青春派》的想看人数总算是有了起色。

    虽然依旧处于垫底位置。

    李谨言打开票淘淘软件，选择了6月10日这一批即将上映的影片查看双方的数据。

    此前领跑的爱情片《我们还能在一起吗？》想看人数持续增加，从42万人增加到了75万。

    不过安美影视那边估计这里面要挤掉一半的水分。

    即便电影发行公司没刷想看人数，两位主演的粉丝不光自己建号，找家人朋友的号，甚至还集-资做这些数据。

    凡是跟数据挂钩的东西，从表面上看起来都非常厉害。

    就像这部电影官方微博随便发个剧照，转发数量就直奔百万而去。

    一个人就要转发几百次。

    李谨言知道这部爱情片的前期票房肯定非常出色。

    自己的那部《青春派》的票房比它少一位数都可能。

    其余几部电影想看人数也都在几十万人次当中，并没有巨无霸级别的电影出现。

    这恐怕算是唯一的安慰。

    真要有《凯旋》那个级别的电影，估计总排片里面的60%-70%都是它，完全不给其余电影吃肉喝汤的机会。

    现在《我们还能在一起吗？》领先优势并不大，不会独占过半。

    会给《青春派》这种炮灰电影匀出一些排片。

    “距离上映还有十天，最终应该能破十万人数吧，希望能多一点。”

    李谨言低声说道。

    坐在他对面的穆雨诗拍了拍手，“绝对不止十万，你目标放远一点，二十万肯定没问题。最后几天才是涨幅最大的时候。”

    “我是怕完不成目标。”

    李谨言跟穆雨诗两人坐在创业科技园的微小公司孵化基地中，周围都是行色匆匆的创业者，像他俩这样轻松自在的人非常少。

    穆雨诗盯着手机，刷新两下后惊讶说道：“快看，预售终于开始了！”

    “终于出来了，我看看我们《青春派》的排片怎么样。”

    一般大型的连锁电影院都会提前半个月开始做排片计划，但是只有拿到了公映许可证的演员才可以进行预售。

    有些影片接连定档，就是一直拿不到传说中的龙标，所以预售不敢开，只能频繁改档。

    影院看好的票房潜力股会早早开启预售，为的就是锁定观众手中的票。

    现在《青春派》距离上映还有十天就开启。

    其实也不算慢。

    李谨言点开另外一个票务平台猫脸电影，在它的购票页面旁边有个预售页面，点进去之后一直往下拉才看到了《青春派》的名字。

    这个顺序完全就是按照预售的总票房进行排序的。

    “排片有点少啊。”李谨言看着上面的预售场次数开始头疼。

    或许是刚刚开启预售的缘故，《青春派》的全国排映场次数只有六百多场。

    不是六百多家影院，而是三百多家影院，每家影院排了两场。

    穆雨诗也有同样的想法。

    她很失望地说道：“这也太少了吧！”

    “等一下，我发现这三百多家影院都是东泰影院的。我猜应该是安美影视那边正在抓紧时间公关吧，只有东泰影院将我们的排片列出来，其余一些影院可能还没有公布。”

    李谨言看得很仔细。

    “对对对，其余影院都还没有出我们的。”穆雨诗切换到影院那边之后，也发现了这个问题。

    《青春派》再差，也不至于一场不排，肯定是在调整排片布局当中。

    影院经理们的排片原则很简单粗暴。

    哪部电影卖得多就多排。

    现在阶段就看预售，预售高的影片就再开一两场。

    “安美发行了那么多电影，不会犯这种低级错误。”

    穆雨诗看了看东泰影院的那些电影院位置，遗憾地说道：“东泰还是太少了，燕京这边居然一家都没有，三百多家影院几乎都在华东跟鲁东那边。我想买个票支持一下电影都不行。”

    “你一张票不顶用，还是弄点实际的东西吧。我们去问问退税这个怎么整。”

    李谨言拍摄投入了不少资金。

    如果能用小微企业的税收政策退回一笔钱的话，那也相当不错。

    “徐科长让我们在这里等他，应该快到了。”

    李谨言扭头看了看周围那些路过的人。

    没有一个符合要求。

    不过他也没有太着急，正好借着这个机会晒晒太阳，为自己补钙。

