    谈了一阵子，墨连城便表示，店老板可以离开了！

    好不容易找到人了，目的还没达成，店老板怎么会答应离开？

    于是，在墨连城冷冰冰的注视下，店老板硬着头皮，牙关一咬，众目睽睽之下，再度施展死缠烂打的技能。

    “我不走我不走！说好了交易，你们单方面说延迟就延迟，人连个音讯也没有捎给我！这次好不容易撞上了。万一，我离开之后，你们又搬走了，我去哪里找你们？交易履行之前，我是不走了，不走不走就是不走！……”

    一个道貌岸然昂藏七尺的男儿，居然为了留下，滚地撒泼卖萌？！

    看得秦岭一众人瞠目结舌！

    他们也不是没有讨好夫妻二人过！

    但是，远远比不上店老板这种豁出去了，连老脸都不要了的程度啊！

    尤其少年，心底深深震撼的同时，又有些开窍了。

    所以，光是跟随在夫妻俩身后，做小尾巴，是不足够的？尤其，当少年看见墨连城虽黑着脸，最后还是勉为其难答应让店老板留下，他无师自通，明白过来了。当夜，便自学自用，跑到夫妻俩的房间，也胡搅蛮缠地滚了一回地。

    顿时，某爷脸黑了，一脚将人踢出荒山野岭外。

    可是耐不住少年日益进展的修为，很快又摸着路，回到山洞，甚至，不知道他怎么做到的！居然破了某爷亲自施展的结界，没有障碍地溜进夫妻俩的石室，又一番打滚撒泼……如此，一个坚持不懈，一个屡败屡战。

    从天黑，到天亮。

    一个晚上，两人什么都没干，净在这无聊的事情上耗时间了！

    对二人这般幼稚的行径，曲檀儿也很无语。

    他们不睡，也搅得其他人不得好睡，是不是？

    而且，他们一晚上这般折腾！连累得小娇娇都睡得不安生！

    又一次，在墨连城拎着少年出山洞外，打一顿！火大的曲檀儿也不睡了，从床上爬起，在石洞走了一圈。

    待打过一架的两人回来时，才现，这回不仅少年被拦在外面，就连某爷也得到了相同的对待。

    某爷恼火，但，心中未免忐忑。

    某女不火则已，一火……嗯，事情大条了。

    这件事情说到底，他是有点过火了……

    某爷难得开始反省。

    少年则泪眼汪汪的站在旁边，装可怜表示，他没有其他意思，就是想帮忙照顾小娇娇！

    看着不得而入的山洞，在看着旁边带着几分狼狈的少年，某爷逐渐想通，防得了这个，防不了其他人。

    少年除了来历不明，偶尔，心性骄傲了一些之外，目前来说还是无可挑剔的。

    最重要，他对小娇娇，连自己这个亲爹也觉得好。

    如此，沉吟半天，某爷终于退了半步，“我们聊一聊，这样子下去，没完没了的，大家都不用安生了。只是，……嗯，要你先保证一下才行。”

    彼时，少年正学着店老板的模样——不！应该说他将店老板的演技，悟出了精髓。更加惹人怜地耸拉着脑袋，站在一边。