    第164章你们可真像两口子

    叶璃在赵师傅那里待了一阵子，替他去县里送瓜子，还额外带着二十斤重的瓜子去了县里卖，也在市场里碰到了袁一峰的爱人李爱琴。

    李爱琴之前从丈夫那里尝过叶璃送来的瓜子，一直念念不忘，这次碰到叶璃，果断买了两斤。

    袁一峰对她一直很照顾，所以叶璃多给李爱琴称了半斤，李爱琴也是有儿有女的人，看叶璃这么努力，也很是同情，“你父亲的事情现在还没个结果，没了你爸的工资，你们兄妹有没有什么生活上的困难？我和你袁伯伯能帮的一定帮。”

    叶璃微微一笑，“没有困难的婶婶，我们兄妹过得很好，其实对我们来说有爹没爹都差不多，他平日里都不管我们的，要不是袁厂长给我主持公道，我爹也不可能把一半的工资给我们生活，我现在也能靠手艺挣钱了，他怎么样，对我们来说没所谓的。”

    李爱琴闻言更心疼了几分，“这世上怎么就会有这么狠心的人呢？自家孩子不管，还想着把闺女卖了，心肠太狠了。”

    “人穷了什么事都干得出来的。”叶璃想得开，“以前大饥荒的时候不是也出现过人吃人的现象么？”

    说到大饥荒，李爱琴自然想起了那三年的困难时期，那可怕的三年，她也是亲身经历过的，当年也的确传过很多骇人听闻的事情，“难为你想得开，也是，靠山山会倒，靠人人会跑，人生在世，自己最可靠！”

    “是的呀！”

    “你忙，晚点来我家吃饭。”

    “谢谢婶婶，不过不用了，我带了干粮来的，代我向袁伯伯问好。”叶璃客气礼貌婉拒。

    人家客气，叶璃也懂得分寸。

    “我会的……”李爱琴带着瓜子就走了。

    李爱琴走了没多久，又有一个男青年过来买瓜子，买了一斤，叶璃收了钱便看见男青年朝一个穿着时髦的女青年走去。

    女青年扎着两条麻花辫，穿着无袖的白色上衣和浅绿色半身裙，脚上是一双白色的高跟凉鞋，看上去格外的时髦，尤其是这名女青年看男青年的目光都透着藏都藏不住的浓浓爱意。

    叶璃倒是没有多少羡慕的意思，而是摸着下巴想到，可以去县电影院摆摊呐，现在很多看电影的都是处对象的男女青年，以后如果做大做强，完全可以针对这些青年推出新产品。

    叶璃赶紧把摊子摆去县影院，这里的确摆了不少吃食的摊子，叶璃先是找了一个位置摆摊，果然就看见先前买瓜子的那对男女青年，这会儿骑着自行车来看电影了。

    那个男青年看到叶璃也有点意外，“哟，你先前不是在市场摆摊吗？怎么这么快来这儿了？”

    叶璃露出人畜无害的笑容，“因为缘分让我们再次相遇，要不然再买一点儿给身边这位美丽的女士？”

    男青年见叶璃小嘴挺甜的，果断又买了半斤，女对象催促男人赶紧去买电影票，看叶璃的眼神也带了几分不善，满满的是对男人的占有欲。

    叶璃毫不在意，这恋爱中的女人心眼比针眼还小。

    今天生意不错，一直到傍晚，叶璃看天色也不早了，就赶紧收摊回家去，顺便在路上买了一些吃的回去。

    路上偏偏还遇见了韩卓言。

    猿粪啊！

    韩卓言看见是叶璃，就停下了车，载叶璃一起回去。

    叶璃问他：“韩老师，你来县城是做什么呀？”

    “给我外婆拿药，她身体不好，我需要定期来给她拿药。”

    “你可真孝顺。”

    韩卓言微微一笑，“应该的。你今天来县里卖瓜子？”

    “是啊，县里人流大，能卖得好一点。”

    “你们个体户也是很辛苦啊！”

    叶璃笑嘻嘻道：“只要赚钱了就不辛苦。”

    “你倒是乐观！对了，你朋友的吉他学得怎么样了？”韩卓言问起。

    叶璃俏脸一黑，说起莫南谦她就来气，“我跟他闹掰了，回头我把吉他还你，这几天忙着地里的活，我都没碰吉他呢！”

    “我不急着用，你什么时候想还了再给我。”韩卓言善解人意道：“不过你怎么和你的邻居哥哥闹掰了呢？”

    “他说我皮糙肉厚……”叶璃磨牙。

    “啊？”韩卓言闻言忍不住哈哈笑了起来，叶璃黑脸：“韩老师，你也觉得这事儿很好笑吗？”

    “对……对不起……”韩卓言咳了咳，忍住不笑，“你那个哥哥肯定是开玩笑的。”

    “他很认真这么说的，还说看我的手，他眼睛疼。”叶璃眼里憋了一泡泪，一个劲倒苦水，“他太过分了，我不就是昨天晚上说他蠢么，可那是他问我呀，我说实话也错啦？”

    叶璃觉得自己特委屈，“男人都喜欢听反话么？”

    韩卓言又忍不住笑了笑，“你们俩可真有趣。”

    “哪里有趣了？”叶璃很郁闷。

    再也没有碰见过比莫南谦还要古怪的男人了。

    一点都不招人喜欢！

    韩卓言说道：“在我看来，家人吵吵架，拌拌嘴，是一件很有趣的事情，像我这种性格，很难和别人急眼的，生活就少了很多趣味。”

    “他也是啊，平时闷葫芦一个，经常都是我生他的气，反正这次，他要是不来和我道歉，我就不理他了。”她可没有热face贴别人冷ass的习惯！

    韩卓言：“你呀，可真孩子气！”

    叶璃朝天哼了哼。

    很快回到了公社，叶璃送给韩卓言一包瓜子，“没啥好东西，希望你能收下我的感谢！”

    韩卓言好笑道：“不用这么客气的。”

    “没关系，请一定要收下！”叶璃正儿八经道。

    “好的好的。”韩卓言便收下了她的瓜子。

    叶璃知道韩卓言人不错，如果不是之前信誓旦旦和莫南谦保证一定帮忙追到云芸，她也不想从中把男女主分开。

    她小心问道：“韩老师，你觉得云芸咋样？”

    “什么咋样？”

    “就是……你们应该没有在……处……处……”叶璃觉得“对象”两个字有点烫嘴，可她得正式跟他确认一下。

    万一两人真不知不觉处对象了，那她就是在搞破坏，这也太对不起韩卓言了。

    她虽然做事有时候没啥底线，但是对她好的人，她是万万不能伤害的。

    “你是想问，我和云芸有没有在处对象是么？”韩卓言直接笑着说道。

    “嗯……”叶璃不好意思地挠挠头，“我好像问得很冒昧。”

    毕竟他们还是师生关系，传出去怕是影响也不太好。

    韩卓言脸上有些难色，“我也不知道该怎么回答你，有些事也让我有些困扰……”

    “我懂我懂，韩老师你放心，我不会到处乱说的，我以我的人格担保。”叶璃举三指起誓。

    不过，她有人格吗？

    叶璃自己小小怀疑了一下。

    韩卓言看叶璃这么认真的模样，忍不住又是一笑，“你可真有趣！”

    叶璃不好意思地笑笑，“韩老师，你们学校也要放假了吧？”

    是啊，最近学生在准备期末考，等我有空了去你们村逛逛怎么样？

    叶璃：“好啊，到时候来我家吃饭，我一定好饭好菜招待。”

    “一定哦？”

    “好！”

    “我再送你一程吧？”

    “不用不用，就一段路，我都走习惯了，韩老师再见。”

    “再见！”

    叶璃背着背篓，挎着篮子，脚步轻盈地走了。

    韩卓言一直看着她的背影，一直到叶璃坐上了回家的顺风车——一辆运化肥的马车。

    回到村子，叶璃就朝家的方向去了，在路上碰见了光着膀子挑着空担子大汗淋漓的程青松，不由问道：“你家好了没？”

    “还没，你刚卖完瓜子回来啊？”

    “是啊！”

    程青松用衣服擦擦汗，“你是不是在生阿谦的气？”

    “什么？”叶璃拿眼横他，“有吗？”

    “早上你们闹别扭，我都看见了。”

    叶璃嘴硬，“谁让他最坏来着，踹他一脚算客气了。”

    程青松揶揄道：“你们可真像小两口。”

    怎么看都像是夫妻之间的情趣。

    叶璃听了这话，直接跳脚，“饭可以乱吃，话可不能乱说哦，我和他啥事没有，莫奶奶对我好，小蓝也把我当姐姐看点，我顶多把莫南谦当哥哥看待，绝对没有那方面想法，你可别给我瞎传。”

    这村里的风言风语怪吓人的，其他流言她都能忍，但男女方面的事，她忍不了！

    万一这些流言传到云芸耳朵里，莫南谦岂不是更没希望了？

    程青松玩味一笑：“当哥哥啊？”

    “要不然呢？”叶璃白他一眼。

    “好吧好吧，我走了，还得去地里挑谷子呢！”程青松挑着空担子走了。

    “那个……”叶璃迟疑地喊住他。

    “什么？”

    “莫家那边好了吗？”

    程青松不无同情地说道：“肯定没我家快啊！田里就阿谦大人一个，其他都是小孩子帮忙，能帮上啥忙啊？”

    “切，我家大良也算一个好用的帮手好不？我弟弟比你强多了！”叶璃才不相信程青松的鬼话，扭身就回家去了。

    别人不知道，她却清楚，叶家良是干农活的一把好手，小小年纪就吃过不少苦头，自然干活的能力也跟着很强，平日里都是他砍柴挑水，墙根底下的木柴码得整整齐齐，没有一样落下的。

    “嘿，我还能比你那个乳臭未干的弟弟差？”程青松觉得叶璃这个丫头有点欠揍。

    他顺道去找了还在地里忙活的莫南谦，叶家良已经担着一担子稻谷走了，叶家宇和莫小蓝跟在后头。

    莫南谦还在收拾剩下的，剩余的明天继续弄。

    程青松站在田埂边，喊了声，“嘿，你猜我路上碰见谁了？”

    莫南谦正要担起稻谷回家，听程青松这么问，再看他表情，一下子就猜到了什么，木然了一整天的表情有了些许变化。

    程青松见莫南谦没说话，也不拐弯了，直接道：“那丫头回来了，我问她是不是还在生你的气，她说没有，还说把你当哥哥，让我别到处瞎说，你说这丫头嘴巴可真硬……”

    莫南谦眼里滑过一抹异样，嘴角全是难言的苦涩，哥哥，去他娘的哥哥。

    莫南谦挑起扁担沉默地走了。

    叶璃回家把东西放下，叶家良兄弟还没回家，估摸着干完活在莫家吃饭，她在县里吃了才回来的，所以这会儿就烧水等他们回来洗。

    没多久，叶家良带着叶家宇回来了，叶璃道：“水已经烧了，要洗澡的赶紧去洗洗。”

    叶家宇凑上来说：“大姐，我今天可努力了，不停给莫小蓝他哥递稻穗。”

    “好棒好棒，我买了一些水果和一包八仙糕，洗完澡吃啊！”

    “哇……”叶家宇赶紧去厨房瞅瞅，果然有好多吃的，馋得口水直流。

    叶璃点了一下他的脑门，“就这点出息！要是这次期末考没考好，看我怎么罚你？”

    “我肯定考得好，一百分！”

    “要是没有一百分呢？”

    “那我就……我就……”

    叶璃：“扣零花钱！”

    叶家宇哭丧着脸，“啊？要扣多少啊？”

    “离100分差多少，就扣多少。”

    “那我要是考一百分呢？”

    “那就奖励！”

    叶家宇把下巴一抬，“大姐，你就等着我给我奖励吧！”

    “行了，赶紧去洗澡，我帮你把头也洗洗，这头得冲冲，可别长虱子。”

    那边叶家良已经盛了一点热水，混着凉水，从头到脚冲了下去，少年甩了甩头，别提多爽快了。

    叶璃去盛了水给叶家宇洗头，叶家良她不需要管，孩子大了，能自己顾自己，不需要人管，只是叶家宇年纪小，洗头老是洗不好，也是，以前鲁翠娥就把叶家姐弟当人看。

    经过叶璃一段时间的监督，兄弟俩身上的虱子和跳蚤的情况明显改善很多很多。

    叶璃给叶家宇冲完头，就让孩子自己去洗澡，她问叶家良，“今天田里收粮食还顺利吗？”

    叶家良：“挺顺利的，还有一片秧子没割，主要是人手不够。”

    像莫小蓝和他弟，能帮的有限。

    叶璃若有所思地点了点头，今天该忙的事情已经忙完了，明天她可以继续到田里帮忙。

    双抢在农村是大事，要是错过了最佳时间可会耽误来年的收成呢！

    (本章完)

