    洞窟之上，倒挂着数百只蝙蝠。

    这些蝙蝠各个膘肥体壮，身上长满了肌肉，眼睛发红，里面充满了嗜血的欲望。

    黎秩甚至能看见，这些蝙蝠中空的牙齿，那是用来吸血的！

    也许原来，这些蝙蝠只是普通的动物，但现在……它们已经被妖魔化了。

    “不好，大家快撤！”

    黎秩脸色铁青，拔腿就跑。

    于蕾三人面色大变，也连忙跟着黎秩逃跑。

    虽然他们对黎秩的了解不多，但短时间的相处，已经足够让他们意识到，黎秩对于妖魔有着非同一般的了解。

    他们的动作，惊动了那些蝙蝠，它们仿佛看到了什么美味佳肴，朝着黎秩等人就追了过去。

    不过黎秩他们都不是普通人，奔跑起来竟然比这些蝙蝠飞的还快。

    很快他们就跑到了一处空旷的地方，于蕾微微有些气喘：“告诉我，为什么要跑，难道那些蝙蝠是什么可怕的妖魔吗。”

    黎秩摇头：“刚才那地方，是蝙蝠居住的地方，所以我才要跑。”

    赵同伟一脸问号：“为什么是蝙蝠居住的地方，就要跑啊。”

    黎秩认真的说道：“你知道吗，蝙蝠这种东西，是会拉屎的。”

    “所以呢？”齐东来问。

    “蝙蝠平时倒挂在岩壁上，岩壁下面，就是蝙蝠的粪坑啊，我们刚才就在粪坑里面，怎么可能不跑！”

    黎秩一边说，一边手舞足蹈，想让于蕾三人明白事情的严重性。

    “你们知道吗，曾经有一种鳄鱼，因为长时间待在蝙蝠生活的环境里，它们甚至被蝙蝠屎腌变色了！

    太可怕了！”

    于蕾三人面面相觑，他们本来是不在意的。

    但是让黎秩这么一说，他们也觉得隐隐有些恶心，甚至有想吐的感觉。

    就在这时，那些蝙蝠追了出来。

    “你们不要过来啊！”

    于蕾对着洞口身手，手臂下方露出了三条喷射口。

    “三昧真火！”

    黎秩大惊，这可是传说故事中的火焰，红山共和国无人不知，难道铁律骑士团真的有这种手段？

    噗嗤！

    第一个管子，对蝙蝠群喷出了一种特殊的喷雾。

    第二个管子则喷出了强风。

    在强风的带动下，这些喷雾沾染在所有蝙蝠的身上。

    接着第三个管子，喷出了炽烈的火焰，整个隧道瞬间变得通红，岩壁的边缘都被轻微融化。

    只要是身上带着那些薄雾的蝙蝠，就统统被火焰烧成了灰烬！

    黎秩大失所望，他没想到所谓的三昧真火，是这样的东西。

    于蕾也一脸气愤，要不是被黎秩说的话恶心到，她也不至于把这一招用在这些蝙蝠身上。

    这里只有一条路，没有岔路，他们五人顺着隧道一路前行。

    偶尔会有妖魔拦路，但是面对黎秩和铁律骑士，只不过是送死罢了。

    ……

    洞窟最下层，有一处巨大的空间，足足有三个足球场大小。

    周围都是黑漆漆的岩壁，岩壁中心有蜂窝一样的洞口，不可名状的可怖生物，在这些洞口里潜伏。

    岩壁的正中心，是一座十四层的祭坛。

    每一层都由白骨铺就，蓝色的磷火幽幽燃烧，这些白骨可是真正的人骨，而不是妖魔之力扭曲出来的玩意。

    祭坛的最上方，站着三个奇形怪状的怪物。

    他们下半身庞大而畸形，上面长满了昆虫的节肢，上半身则是双手合十，默念佛号的枯槁老僧。

    三个老僧中间，放置着一个直径四十厘米的金属盒子，盒子上面有复杂的图案。

    祭坛左右两侧，铺着无数尸体，以及一些碎掉的金属部件。

    这些都是祭坛的守卫，以及一些陷阱，它们都已经被解决了，整个平台之中只剩下三个人，以及几只妖魔。

    祭坛左侧，站着拉结尔，岳高峰，以及四只妖魔。

    祭坛右侧，只有一个枭塞。

    拉结尔面带微笑：“枭塞先生，我觉得您是一个识时务的人，战争秘匣您已经拿不到了，不如就此退去，还能留得一条性命。”

    枭塞看着拉结尔那群人，面色铁青。

    岳高峰，新的伊甸天使，差不多能有四阶实力不足为惧。

    其余的三只妖魔，应该也都是四阶，一起应付虽然困难了一些，但也不是不能打。

    真正棘手的，是那只披着斗篷，身边狂风环绕的妖魔，以及拉结尔！

    如果枭塞没看过，那只妖魔是五阶的中位种族‘无度索取’！

    下位种族妖魔，三阶的时候会进行堕落转生，一旦转生成功，实力就会快速增长，一直到五阶才会停止。

    为了保持实力，甚至更进一步，刚刚成为中位种族的妖魔，会尝试掠夺一切能增长其实力的东西。

    食物，血肉，灵魂，能量……

    所以这个阶段，被称为无度索取。

    而拉结尔……

    枭塞看不透这个家伙，伊甸的十二位大天使之一，实力深不可测，换到另一个地方，他可能看到拉结尔就绕路走。

    但是战争秘匣，关乎那终极的秘密，所以他必须竭尽所能，得到战争秘匣，事关国家利益，他不能退却！

    枭塞冷笑：“的确，我不是你们的对手……但，如果我要找你们的麻烦，你们也不好受吧。”

    拉结尔偏头：“此话何解？”

    “看到周围的妖魔了吗，你知道他们为什么没有发动攻击吗，是因为有我在……

    我身上的妖魔基因，来自于七阶的‘绝望之躯’，只要我持续扩散气息，他们就不敢接近这里。

    一旦我离开，或者我和你们撕破脸，这些妖魔就会杀过来。”

    拉结尔声音变得冰冷了一些：“那，又怎样呢！”

    枭塞眼睛一亮，他知道拉结尔听进他说的话了。

    “你当然不会把那些垃圾放在眼里，但是你的同伴，那一位新的天使呢，而且普蒙也是你杀的吧，那你应该知道，如果我舍弃一切阻止你，就算是你……恐怕也难以顺利拿到战争秘匣。”

    拉结尔沉默，枭塞说的没错，基因改造人如果破罐子破摔，是可以发挥出妖魔基因全部力量的。

    虽然只有一段时间，但七阶妖魔，已经足够破坏他计划了。

    “你想要怎么样？”

    枭塞笑了起来：“我想要合作，我帮你拿到战争秘匣，如果你们破解了秘匣，我们也需要知道里面的信息。”

