    正午时分，京武操场上已经汇聚数百宗师。

    这一次宴席，是苏北的宗师宴，也是华国的庆功宴。

    宗师众多，更是直接占据的操场正中央，至于其他武者，也是安排在操场四场。

    京武的操场很大，可此时也是被宗师占满。

    “今日诸位齐聚，有两件事要和大家一起庆祝。

    其一是京武名誉副校长苏北，年仅二十，已经达到金身七锻，堪称华国年轻一辈第一人。”

    操场中央，一张桌子旁，张涛亲自组织起这么一场宴席，声音直接传遍整个操场。

    以往这种大战后的庆功宴，都是由军部司令李振组织，可是现在，随着张涛实力暴怒，李振也不得不承认，华国第一强者易主了。

    张涛这么一说，底下一众宗师更是面露惊容。

    “先是钱嵘、李长生，现在苏北也达成金身七锻了么？

    长江后浪推前浪啊，老了啊。”

    操场上，一老辈八品宗师脸色复杂地感叹一声。

    他们也知道这一次宴席，也是为了给苏北庆祝，却没想到，他已经达到金身七锻。

    七品宗师或是五六品武者可能改无察觉，但是对于八品金身来说，哪一个不知金身修炼之难。

    即便是一次锻造，也需要千磨百炼，而每锻造一次，难度更是成倍增加。

    随着金身九锻的普及，以往通过气血判断金身强度也已经转换成九锻。

    就如他，突破八品三十年，常驻地窟，战斗无数，此时也才完成七锻。

    至于七锻金身，在一两年前，还只有李司令和张部长两人能够达到。

    苏北此时也是站起身来，谦逊笑道：“晚辈也是碰上了好时代，严老若非连年大战伤了根基，便是九品也早达到了。”

    苏北说的虽有谦虚之意，但也是实情。

    华国近百年来，七八品宗师增加迅速，但是九品大宗师，却是少之又少，不算镇星城，百年也只是积累了三四十位。

    能够在没有精神力功法的时代突破宗师、锻造金身，这些人无一不是意志坚定、天赋心性极佳之人。

    他们可能因为精神力的限制卡在七品或者八品的门槛，但绝不该被本源道所限制，能走到这一步，基本上每一位都明悟自身武道。

    至于八品的修炼，金身锻造虽难，不灭物质珍贵，但日积月累下来，也是可以提供修炼所用。

    这些老辈金身强者，修为迟迟不得突破，更多的，是将不灭物质投入战斗之中。

    一场场战斗下来，金身破损，不灭物质耗尽，哪还有能力淬炼金身。

    不少老辈金身强者几场大战下来，前路直接断绝，再战个十几二十年，伤势积累过多，便选择地窟走一趟，拉上地窟一位八品武者，同归于尽。

    眼前这位，能够达成金身四锻，已经是实力极强了，甚至在如今环境转好下，旧伤修复后更是有望九品。

    严老宗师摇摇头，说道：“我人老了，眼可没瞎，老头子这辈子能完成五锻金身再突破九品，都是沾了你们这些晚辈的光了。”

    台上，张涛见几位老宗师不再开口，也是继续说道：“几个小家伙，实力还算不错，不过经验这些还需要多向几位老前辈请教。”

    张涛简单说了两句，也算是安慰安慰这些老辈宗师落寞的心灵，也没再说下去了。

    紧接着，声音更显兴奋道：“这只是第一件事，还有第二件事，或许在座各位都清楚了，当然，也有很多都参与过。

    就在五日前，华国对地窟外域发起了一次大反攻，十二处地窟，一同进攻，获得了前所未有的大胜。

    这一战，攻破地窟王城十九座，斩杀地窟九品四十一人，七八品武者五百余人。

    同一时间，我、李振还有镇星城诸位老祖，在御海山上也同禁区顶尖强者交手，一战之下，斩杀地窟真王二十三位。

    这一战下来，算上之前的紫禁地窟、天南地窟、魔都地窟已经京都地窟，已经有十六处地窟，趋于平静，便是禁区，短时间内，也绝不敢再兴风作浪。

    从现在开始，地窟，华国将不再一味防守，那你，将是我们的练兵场！是我们的夺宝地！”

    张涛这局话说完，下方陡然升起一股股强大气息，不少宗师狂喜之下甚至连气息都有些控制不住。

    他们有不少参加了这一场大战，可是更多的只是了解一窟之战的情景。

    有不少地窟的战争，华国只是小胜甚至是惨胜。

    这是第一次官方的、综合十二处地窟得出的战果，也让这些宗师意识到，这一战的胜利，有多么巨大。

    一般武者更在意的七八品武者那高达五百的数字，又或是四十一位九品的斩杀，但是真正的强者都清楚，这一战最大的胜利在于，斩杀了二十三位地窟真王。

    真王，才是真正能决定两界战争走向的关键力量，斩杀一名真王，胜过斩杀十位百位地窟九品。

    从三百年前镇星时代的开始，到近百年来的新武时代，在张涛崛起之前，地窟真王陨落，只有个位数，这还算上镇天王的几次出手。

    这一战，二十三位地窟真王的陨落，完全可以打消地窟两大王庭的野望。

    不仅仅是两界绝巅数量差距的缩减，更重要的是气势，下次大战爆发，地窟真王还敢再战么？

    这一战命王召集两大王庭力量，就是为了伏击张涛，可一战之下，反倒是成全了张涛的无敌之势。

    一战之下，天植王庭元气大伤、天命王庭，完全可以算的上伤筋动骨了。

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！！！

