    当然，如果楚莹菲知晓百里红妆究竟对她下了什么毒之后，她就不会有现在这么乐观的心情了。

    百里红妆缓缓向着寝宫的方向走去，不少核心弟子在见到百里红妆向着另一个方向走去的时候，眼中都满上了一抹诧异之色。

    “百里红妆现在所去的方向不是宫主寝宫的方向吗？她去那里做什么？”

    “不知道，今天早上就是宫主带着百里红妆前来的，说不定……她和宫主之间有着什么关系。”

    “楚莹菲之前那么对待百里红妆你们说百里红妆会不会将此事告诉宫主和宫主夫人？”

    众人眼中闪烁着好奇的光芒，现在的他们对百里红妆实在充满了好奇。

    之前在知晓百里红妆是天罡宗的修炼者之后，他们便没有太在意了。

    不过，现在见到百里红妆前往宫主寝宫，他们脑海中又不禁浮现了其他的想法。

    “百里红妆应该不会将这件事情说出去。”裴易凡缓缓出声道。

    对于很多修炼者而言，这种凭借着自己的实力完全能够解决的事情，他们根本没有必要告诉其他人。

    伴随着裴凡的话音落下，其余修炼者皆是不由得看了裴易凡一眼。

    今天所有人之中当属裴易凡与百里红妆的关系最为亲近了，不过，对于裴易凡所说的话，他们亦是十分相信。

    百里红妆知晓不少修炼者都对于她离开的方向感到疑惑，不过，她也并不打算过多掩饰。

    目前的她对无极宫其他的地方都不够清楚，所以，她也不可能为了隐藏自己的住处而专门去其他的地方。

    既然师傅和师母没有将他安排在其他的住处，那便证明，这些根本就没有隐藏的必要。

    帝北宸在百里红妆离开修炼之后，便一直留在屋中修炼，三只兽兽则一直跟着黑木，不断的在寝宫中游荡。

    玉临风和南宫舞在送了百里红妆去风峡谷中修炼之后，他们便来到了百里红妆的寝宫。

    帝北宸显然并没有什么需求，不过三只兽兽所需要的食物并不少。

    因此，帝北宸将此事告诉了玉临风和南宫舞之后，他们便派人准备了不少好吃的食物来。

    在见到了这些食物之后，三只兽兽只觉得自己仿佛来到了天堂。

    如今的它们不光有了自己的住处，还有了无尽的美食，这简直就是它们梦寐以求的日子呀！

    当百里红妆回到寝宫的时候，便见到帝北宸和三只兽兽已经在寝宫之外等着她了。

    瞧见百里红妆回来，帝北宸脸上顿时漫上了一抹喜悦的笑意。

    对于如今的他而言，当真是一日不见如隔三秋。

    百里红妆今日不过是出去修炼了一天罢了，他心中便已经十分思念，只是在其他人面前一直不曾表现出来。

    “主人，你回来了！”

    小黑身形一跃，直接冲到了百里红妆的面前，毛茸茸的脸庞，洋溢着兴奋的笑容。

    百里红妆微微一笑，摸了摸小黑那毛茸茸的脑袋，触感极好。

    “今天我不在寝宫，你们可有听话？”百里红妆笑着询问道。

