
　　闪电人巢穴。

　　“放开我！快放开我！”

　　亚当被绑在一张椅子上，冲着沃姆怒吼，沃姆等人没有理他，而是看向了一边的夏娃。

　　“夏娃，情况我刚刚已经跟你说明了，这里可以说是地球上最安全的地方，我们呢，算是地球的盟友，你大可不必防备我们。”

　　夏娃还有些木讷，虽然她愿意与人类交流，但是一时间告诉她那加人是坏的，她也有些受不了。

　　“那加神。。那加人，他们为什么要这么做？”

　　“为了资源，为了族群的发展。”

　　夏娃有些迟疑。

　　“那。。站在他们的角度上。。他们也没做错吧？”

　　沃姆拍了一下脑袋，他原本以为夏娃会比亚当聪明一点，但是他错了。

　　“他们当然做错了！首先，他们自己拥有自己的星球，但还是入侵了别的文明，这就说明他们自己没有合理的规划自己家里的资源。”

　　“其次，我跟你打个比方，有一个人，他家里拥有足够他生活的财富，但是他不满足，在消耗光了自家财富后再去跑到别人家去抢走别人财富，你说他是不是强盗。”

　　“最后，关键的是这个强盗抢劫的是你家，你还站在强盗的角度上去思考，退一万步，就算那加人因为一些不可抗力的原因，导致他们的资源枯竭，那你也不能站在他们的角度去想，这里是地球，是你的家，你得站在自己的角度去思考。”

　　夏娃眼神有些暗淡。

　　“但我跟亚当的生命是那加人赋予的，没有他们就没有我们。”

　　“放屁！”

　　良介难得的爆了一次粗口，他走到夏娃面前，大声道。

　　“你们的基因我已经检查过了，确实是地球的恐龙基因，你们属于地球，还有，几万年前恐龙灭绝被归咎于陨石，但是自从看到那个所谓的丸迫奈扎后，我明白了，你们的灭绝很有可能就是那加人干的。”

　　“带那个时代，地球根本不可能产生科技之类的东西，但丸迫奈扎的本体就是霸王龙，它被硬生生的剥夺了思想，制造成了没有感情的机器，我可以断定，当年的恐龙被那加人发现，他们就把你们当成牲口一样，我不知道什么原因让他们离开了地球，但是我可以肯定的是，他们不是你们的神，而是你们的敌人，你们的族群是他们毁灭的！”

　　大古叹息了一声。

　　“良介君。。你的猜测是对的，那加人在tpc审讯的时候，全部都说了，他们离开地球的时候，怕别的宇宙人也拿地球的恐龙来研究，直接牵引了一个陨石砸了过去。”

　　“咔嚓。”

　　一边咆哮的亚当停止了怒吼，他的龙爪捏得死死的，都发出了骨头摩擦的声响。

　　“怎么会。。这样。。”

　　夏娃双眼无神的呢喃着，沃姆拍了拍良介的肩膀。

　　“他们接受现实需要一个过程，你反正经常在这里，你跟闪电人帮他们两个重塑三观吧，大古，巴莱鲁，跟我来。”

　　沃姆带着三人来到了闪电巢外面，这里处在数千米之上的高空，可以俯瞰大地上的一切景象。

　　“沃姆，你是在意那加人说的那件事情？”

　　沃姆点了点头，tpc审讯那加人的时候，他就藏在一边，当问到他们为何要离开地球的时候，那加人是这样描述的。

　　海面上升起了浓郁的黑暗，天空被黑色的云层遮蔽，巨大的邪神诉说着邪恶的低语。

　　“那加人说的那个邪神，十有八九就是加坦杰厄，幽怜说过，三千万年前他就被封印了，但是为何数万年前他就苏醒了过来，如果封印破碎，那么是不是意味着加坦杰厄随时随地都可能清醒过来？”

　　大古询问道。

　　“秦阳君，从很久之前就听你说过这个加坦杰厄，它到底什么来头？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我也不是特别清楚，但是我可以肯定的是，他是黑暗的化身，我们如果还是现在的实力，全部加起来都不是它的对手。”

　　巴莱鲁皱了一下眉头。

　　“在我们的世界，我从没听说过加坦杰厄，有对比的存在吗？”

　　“雷布朗多知道吧。”

　　巴莱鲁：“！！！！！！”

　　“他没雷布朗多强。”

　　巴莱鲁：“￣^￣゜”

　　“宇宙大帝古阿知道吧？”

　　巴莱鲁：“！！！！！！”

　　“他没古阿强。”

　　巴莱鲁：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

　　“贝利亚知道吧？”

　　巴莱鲁试探道。

　　“他没贝利亚强？”

　　“差不多强吧。”

　　巴莱鲁：“！！！！！”

　　大古挠了挠头。

　　“那我们现在应该怎么办？”

　　沃姆看着下面繁荣的城市。

　　“让人类变成光，这是唯一能对付他的办法。”

　　巴莱鲁有些吃惊的看着沃姆。

　　“你是想说，让人类全部生化成为奥特曼？能做到吗？”

　　“我做不到，但是，大古可以，因为他跟我们不一样，他是光，也是人类。”

　　大古茫然的指了指自己。

　　“我？”

　　“就是你，说实话。。。我不知道我跟巴莱鲁插手地球的事情到底对不对，现在好多东西都跟我想的不一样了，看起来我们的实力变强了，因为多了很多同伴，但是最后要想打败加坦杰厄，必须依靠全人类的力量，就像德拉西翁说的，让人们心怀光明。”

　　“让人们心怀光明，可是，怎么才算是光明？”

　　沃姆看着天上的宇宙，想起了当年帕西的教导。

　　“希望，让人们不要绝望，哪怕是陷入再深的黑暗，也要心怀希望，这就是光明。”

　　大古跟巴莱鲁开始沉思，沃姆没有打扰他们，而是捞起了衣袖，看着右腕上面的手掌印记。

　　微微捏拳，右腕浮现出来浓郁的黑色气体，颜色比起之前的黑雾的黑色还要纯粹。

　　一股凉意袭来，接着，他的右手腕上面出现了一个银黑色的护腕。

　　右手腕上面的异变其实在当时打败阿勃巴斯的时候就已经产生了，只是沃姆从来没有主动去激活他，今天这是第一次。

　　【果然，跟那个时候一样。。。】

　　巴莱鲁回过神来，看着沃姆右手上面的护腕。

　　“沃姆。。”

　　沃姆笑到

　　“放心，我不会用的。。但是如果有一天，到了万不得已的时刻，我用了它后，被黑暗吞噬了意志。。。巴莱鲁，直接杀了我。”

　　巴莱鲁看了沃姆一眼。

　　“你不会是想用死来赖账吧？”

　　沃姆：“！？？老子这么煽情你跟我谈钱!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十九章，加坦杰厄的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 