    放火烧宫一事了结后，沈太后移居了新的宫殿，长乐公主知道事情的缘由经过后吓了一跳，日夜照顾生病的沈太后，丝毫不敢假手于人。

    经此一事，母女二人关系愈发亲近起来了，实在是心中害怕，怕有一日再出什么意外就见不到彼此了。

    至于景尧，最近都不知道再忙些什么，经常不见他人影，可每到夜里他还是会准时会来搂着自己沉沉的睡过去。

    日子一日日的过去，小九告诉她任务的进度已经到98%了，用不了多久就要离开这个位面了。

    萧云韵她们几个也不常过来凤鸾宫找她玩，是以她每一天的日子就坐着看书，躺着看书，边走边看书，总之，她是闲不下来的。

    今日，去永寿宫给沈太后请安的时候，面色比以往红润了不少，上次将她从火中救出来后就生了一场大病，长乐衣不解带的照顾，好了之后面色也是十分憔悴的。

    沈太后对救了她的沈浅墨很是感激，要说她一开始之所以会针对沈浅墨，其实大部分都源自于她父亲沈威的原因。

    如今沈浅墨救了她，她心中满满的都是对沈浅墨的感激。

    沈浅墨见她红润的脸，第一反应就是问：“太后这是遇上了什么高兴的事了？”

    “皇后来啦。”沈太后笑吟吟向她招手，对她的态度十分亲切，“快过来坐，你看，长乐这套嫁衣如何？”

    一袭红衣映入眼帘，上面用各种金丝银线绣着凤凰于飞的形状，各色花纹，点缀着水蓝色的小珠子，阳光下显得熠熠生辉。

    沈浅墨对这些衣裳什么的不太懂，也只夸赞道：“做工精致，非常好。”

    身旁脸上微微泛着红光的长乐，哼唧一声说道：“女儿就说已经很好了，您还非要让嫂嫂过来瞧，嫂嫂哪里懂这些东西，我看您啊，就留着给你和那些绣娘们瞧吧。”

    沈浅墨：“……”

    虽然我不懂，但你也不要拆我台啊……

    “你这孩子，哀家这么做是为了谁啊？还不是因为你要定亲了，哀家这才着急的吗？”沈太后说着翻了翻白眼，颇有种“女儿不听话”的心累感觉。

    长乐嘴角一撅，轻轻一哼，终是没有再说些什么。

    沈浅墨听得一愣一愣的：“长乐你要定亲啊？和谁啊？”

    一听她这么问，长乐公主脸上不禁多了几分娇羞之态：“哎呀……那个呆子，我，我……”

    长乐公主的话没有继续说下去，因为她实在是不知道怎么说，最后只能是一边捂着脸不敢看沈浅墨。

    沈浅墨被搞得一头雾水，怎么感觉这孩变自己都看不懂了呢？

    倒是沈太后在一旁补充道：“对，是呆子，还是个痴情的呆子！”

    果不其然，长乐公主双脚蹬地，着急道：“才不是，他就是个木鱼脑袋，跟他说什么他都得愣了好一会才反应过来，还爱脸红……哎呀，反正就是……”

    长乐公主说半天发现自己都不知道自己说了什么，最后干脆直接闭上嘴。

    沈太后笑了笑，替她解释：“是李尚书家的二公子，容貌端正清俊，为人亲和，今年科考的时候中了榜一进士，皇帝十分欣赏他，也夸他是个好苗子，最关键的是……他对长乐是非娶不可。”

    沈浅墨看了眼面色涨红的长乐，“啊？”

    沈太后脸上的笑意更甚，皱纹都已经挤在一起，“据说是长乐十岁生辰会上，他被一些贵族公子嘲笑家世贫寒，是长乐看不过眼，一顿鞭子抽了过去，众人也被吓退，谁知他竟然在心底记了这事一辈子。”

    “那应当对长乐不错啊。”沈浅墨知道缘由望了望长乐公主，眼底带着戏谑的神色，“我们的长乐长大了，要嫁人啦。”

    其实这种感觉挺奇妙的，从最初相识的陌生到渐渐熟悉，一起嬉笑玩闹，到如今长乐要嫁人了，沈浅墨真有种时光飞逝自己已老的感觉。

    小九说，这是书里写的，角色是虚构的，有时还劝她不要将感情看的过于认真了，可她总觉得这些人不是虚构，感情也不是。

    想到要离开，心中有那么几分不舍。

    从永寿宫回来后，众人沈浅墨有些闷闷不乐，虽然还是那张清冷的脸，就是感觉不太对劲……

    殿中几个人面面相觑，连呼吸都放长了。

    李嬷嬷朝几人使了个眼色，几人立马下去将糕点茶水端上来，在她们认为，娘娘若是有什么不开心了，只要有吃的，那就管用。

    李嬷嬷待着她身边静悄悄的，眨了眨眼睛，最后出去了。

    【宿主宿主，小九有紧急的事情要禀报！】

    沈浅墨蹙眉：“又怎么啦？”

    小九立马脸上就换上了一副“惊呆了”的表情，【刚刚主神大人把后宫都遣散了，那些妃嫔都出宫了。】

    “主神大人……”沈浅墨呢喃一声，然后也道：“其实我早就想问了，你是怎么知道这些人的一举一动的？上次烧宫的时候还有找景尧的时候。”

    【当然是小爷升级的时候给加上去的啦。】

    小九神色得意洋洋，还将一个桌面大小的东西拿出来给她看，她甚至不知道这东西叫什么，只知道从里面看见大街上的来来往往的百姓。

    画面转到了城门口，停着三辆朴实无华，不甚起眼的马车。

    随后从熙熙攘攘的人堆里走出来几个人，三男三女，女子带着帷帽，看上去神神秘秘的。

    这时，精致华丽的马车停在她们面前，显得她们的马车更寒酸了，可车内男子丝毫没注意到这点，帘子掀开，男子棱角分明脸显露在众人眼前。

    几人纷纷向他行礼。

    这人是景尧，他嘴角微微勾起：“平身，你们上路吧。”

    女子三人同时摇了摇头。

    淑妃上前，鼓起勇气，却依旧结结巴巴的问道：“那……那个，我们还能见到皇后娘娘吗？”

    “当然，她今日便同朕说约好了过些天后在城外的客栈见面。”

    看着景尧撒谎而面不改色的表情，沈浅墨都差点怀疑自己记忆出问题了。

    “小九啊，他和我说过这事吗？”

    【这我那知道啊，我又不是偷窥狂，难不成还得天天盯着你们什么时候吃饭什么时候拉臭臭啊？】

    沈浅墨突然好奇：“那你都在干什么啊？”

    丝毫没注意话题已经偏了。

    【小爷我可是个大忙人……】小九正说着，发现不对劲，【你在套我的话？】

    小九瞬间就委屈上了：【人和人……不对，宿主和系统之间就不能多一点信任吗？呜呜呜~】

    “不是，我……”沈浅墨想解释。

    【枉费小九跟着宿主刀山火海这么多年，到头来，究竟是错付了……】

    【呜呜呜~】

    别问，问就是他今天看了《钮枯禄传》。

