    值得一提的是，期间带着夏雨荷看了一次正在闭关的少年小叶凡，这小子一口气闭关半年多了，抓紧一切机会变强，看来他也明白，实力太弱，根本没有一点自保之力的道理。

    夏雨荷看到变小的叶凡也没有惊讶, 毕竟她自个不也变年轻了吗？

    对于她来说，看到儿子平平安安的，那就是最重要的。

    后来，叶尘的七寸不烂之舌都快磨烂了，这才将她给哄好，答应让叶凡一个人历练这件事。

    最近，跟着叶尘她也经历了很多的事情, 见识到了修士的残酷, 动不动就分生死。

    也看到了叶尘每到一个地方, 都会遇到麻烦，会有大能强者练手堵他。

    不过，最终都是这些人灰头土脸的，把叶尘惹毛了，杀个回马枪，将那些大势力所在的法器店铺，都给直接浩荡一空。

    斗智斗勇，还有就是叶尘真的很厉害，这是夏雨荷总结出来的东西。

    那么多的大能强者，被他耍的团团转，却连他的一个头发丝都没有抓到过。

    他哪里知道, 自己夫君，每次出门，必须来一卦, 找到最佳时间, 位置，以及最适合的城池。

    最起码也有安全度, 98%。

    叶尘自个在半年内收获大量的纯净源, 潜入过摇光圣地、姬家、姜家、瑶池圣地等大势力的赌石坊，拿走不少好东西，比如神源，古卷，老药，兵器之类的。

    甚至还得到了两株三万年老药，一块拳头大的大罗银金，这是炼制传世圣兵的神金。

    不同的材料，能够承载的大道也不同，极道宝材祭炼而成的兵器，无论是什么等级，都可以长久存在，这就是其珍贵之处。

    而比极道宝材差一些的圣道宝材，虽说不适合练习极道帝兵，但是却刚好承载大帝以下的道，且能够让其祭炼的兵器，一直保存下来，不被岁月力量侵蚀。

    比如，叶凡同学在大雷音寺得到那么多的宝贝，曾经很可能强大无比，但是由于材质问题，抵不住岁月侵蚀与磨灭，终究是要腐朽，彻底失去圣性。

    遮天世界，最厉害的就是光阴之力了。

    这半年时间的磨砺，苦修，叶尘的轮海已经达到了目前境界的大圆满，彼岸九重阶梯，达到了极致，轮海精气充实到了极致，金色生命之能四溢，全身血液，在轮海秘境，就全部蜕变乘客金色，单臂一震，九十九条五爪金龙之力飞舞。

    举手抬足，皆神力澎湃！

    对命运意境的领悟，终于蜕变到了阶位意境程度，达到了四阶。

    顺便将因果意境也给刷到了一阶程度。

    积累已经足够，叶尘准备突破道宫秘境，不过在此之前，他想突破自身肉身桎梏，达到一百五爪金龙之力，冥冥中，他能感觉到，如果成功，能够获得意想不到的好处。

    这种感觉，叶尘太熟悉了，看来五爪金龙之力很可能再次迎来一波融合。

    他现在是武道登阙境第二重巅峰境界，遮天法也圆满了，除非突破下一个境界，否则，就要继续打磨原有境界，不断垒实根基，让自身本源蜕变，突破百条五爪金龙之力。

    既然如此，那就只能苦修大雷音呼吸法了，他已经有了好办法，再回火域，借助第七层火域，修行坐火势，不借助任何防御措施，凭着肉身宝体，硬抗五色神火，完成蜕变。

    火域第七层，五色神光璀璨，光线刺眼夺目，谁又能想到，这竟然是一种火焰，而不是光。

    坐火式，直接吸收天地间火之本源力淬炼躯体，修行到好深程度，直接坐在太阳当中，吸收恒星力量淬体，都是没问题的。

    就这样，叶尘再次开启了一波苦修，他现在能拿得出手的就是肉身战力，近战之下，就孔雀王，他也敢硬碰硬。

    唯一麻烦的是，大能都掌握部分天地之力，远程攻击，他跟个沙包似的，有些憋屈。

    至于大雷音呼吸法七十二式神通确实厉害，可惜他修行不到家，毕竟是刚达到修行要求，掌握皮毛而已。

    叶尘觉得这次如果他成功了，肉身与灵魂承载力都会大大提升，能够掌握更多的七十二式神通。

    值得一提的是，可不要把遮天法与武道武技混淆了，武道法没法催动天机步，摘星手这些东西，毕竟，压根不是一个体系的。

    也就是大雷音呼吸法特殊，才能够两种力量体系，都可以使用。

    五天后！

    五色神火深处！

    叶尘倏地睁开眼睛，仰望天空，俯视大地，出神良久，拿出一枚圣果塞入口中，成败在此一举，浴火式不变，默默体味着这种身体五分熟的痛快感觉，这种全新的蜕变。

    吟！

    一会儿后，一声惊天动地，穿金裂石的龙吟声冲天，要想知道是什么样的，那就是龙卷风袭来那种毁天灭地的威势与声音，放大上百倍。

    也幸好火域大地特殊，被五色神火淬炼到了不知道坚硬到了什么程度，才能不直接毁灭，即使这样，这是出现了一道道细小裂痕，大地微微颤动。

    叶尘背后一条五爪金龙模样，背后却多出一对金色羽翼，应龙的双翼飞展，昂首阔步，四周大小云纹飘散。

    生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如由道劫黄金化作圣灵，蜕变而成。

    每一寸鳞甲都是燃烧着金色火焰光焰，神圣而不可侵犯。

    大小适中的龙翼，不仅仅覆盖着细密的金色龙鳞，还长着仿佛火焰一般的毛发，毛发整齐，粗长浓密，宛如一缕缕燃烧的金色火羽，璀璨耀眼，烁烁生辉。

    在战国的玉雕，汉代的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象。

    成功了！

    他如果说他凝聚出蛟龙之力是水到渠成，那么五爪金龙之力就是一次小进步，而现在凝聚一条应龙之力，那就是大进步。

    证明他的肉身躯壳，在同境界时期，堪比一头小应龙。

    这是本质上的突破，他的肉身本源更强大了，在这没有真龙的世，就他现在的生命层次，绝对是生物链顶端。

    凝聚一条应龙之力，他的一身气力再次凝聚成一股，对于全身力量掌控到完美，不会浪费多余一丝。

    一拳轰出为一应龙之力，一指点出，也是一应龙之力，只不过是攻击方式不同，爆发的气力却是一样。

    这次这次爽了，终于可以突破道宫秘境了。

    苦海中，一块拳头大的银色神源化开，这是他从姜家的赌石坊借到的一块源石中切出来的，名字叫白虎神源，庚金神源，蕴含一缕白虎气息，天长日久，形成地形白虎神煞势，孕育而生的神源，甚至能够真的孕育出白虎源兽。

    不过，这块白虎神源所在的地域经历过大战，可怕的天然地势被破坏，白虎神源也被淹没起来，被人挖了出来。

    这块白虎神源也不可能成型，只是一块比较珍贵的异性神源而已。

    白虎神源已经被切出，只有头部，形同一块银白色老虎头，其他部位，还是臃肿的银色神源，里面有一头小脑虎，龇牙咧嘴，咆哮连连，让神源精气四溢，气象不凡。

    叶尘的武道元体探手间，将其抓在手中，轻轻用力，捏成了粉末，落入叶尘的苦海当中。

    那一缕庚金之力，第一时间就被造化魔方而吸收了，让魔方上面，多了一头威风凛凛的白虎道痕。

    至于神源蕴含的精气一瞬间被叶尘给吸收了，

    五脏被胸肋骨包拢，整体为道宫，他的本源强大，五脏在这个过程中自然被滋润，也是格外的强大。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏庙，孕育五神，藏人体生命精气，五脏神合一，实现永恒，肉身不朽，是人体极度强大的宇宙之门。

    正常修士，需要孕育五脏道宫，把其当作神庙，分别会诞生五尊神祗，祂们可衍生道力，化出生机，最后信仰几身，祭拜几身，让本尊蜕变，神化，为下一个秘境四极秘境奠定了基础。

    四极秘境，让修士进一步蜕变，四肢的宇宙之门，一一开启，达到手脚通天彻地，修行过程需要以自己最拿手的道祭炼四肢，让修士举手抬足间，都蕴含天地之力，催动法则玄术也会有加成。

    在这个过程中，遮天修士真正强大之处才逐渐展现了出来，一拳一脚，都有毁山蒸湖的能力，可怕无比。

    而大教皇族规定，族内圣子神女，皇子公主出去历练的修为也是四极秘境。

    叶尘盘坐于五色神火区域，神火加身，但是他的躯体却是有着淡淡金辉流转，轻松挡住了五色火焰侵蚀，这个过程中，还有大量的火焰被他吸入体内炼化。

    轮海境有九重天梯，登上为圆满，可以看到一座天阙之门，只要冲进去，就进入了另一个秘境，也就是道宫秘境。

    遮天法是荒天帝开创，他的法每个阶段都很完美，不存在极境一说，因为这位就是一直走极境的主，他的法，自然是在一定程度上，达到了完美。

    叶尘的神识，直接冲破了天阙大门，迈入了道宫秘境。

    他的武道元体也赶紧跟在后面，首先选择的也是心之神藏，在这个过程中，叶尘一往无前，直冲那一扇小一点，赤霞璀璨的红色门户。

    心主火！

    他现在在第四层火域，这里的火域特殊无比，叫五色神火，本身蕴含五行之力，玄妙无比，这里实在是修行道宫秘境的宝地。

    可惜的是，不是谁都有资格到这里来修行，也炼化不了这种可以将绝顶大能烧成灰灰的五个神火。

    这种五色火焰，神力，神识都可以当作燃料，人体精气神，碰到它，越烧越旺，犹如烈火烹油。

    不过，在叶尘借助这火焰突破一条应龙之力之后，整个人再次脱胎换骨，褪去一层老皮。

    况且，在坐火式加持下，他凝聚出了一缕火焰本源，这五色火焰已经彻底被降服，融入他的武道元气当中，化作了他力量的一部分。

    精纯的火焰力量化作养料，快速被叶尘的心之神藏中央的道宫吞噬。

    这一刻，一尊道宫神祗快速凝聚而成，与叶尘一模一样，头发为燃烧的赤红色火焰，神穿赤红色甲胄，手臂上缠绕两条火焰赤龙，身上赤红色火焰腾腾燃烧，化作了赤红色大日，脚踏血凤，头顶三尺位置赤红色印玺悬浮。

    五色火焰精气靠近，直接被他的心之神祗给吞噬，因为他蕴含一缕本源之火，就是赤红色，其他的的任何火焰靠近，只会成为其壮大的养料。

    这就是他凝聚而成的心之神祗，赤帝。

    他不管自己的儿子怎么修行，他有自己的道，他的帝路明了，道心通明，完全没有后顾之忧。

    武道之路早就踏上了一条无敌路。

    至于他的遮天法修行之路，叶尘也有自己的想法，他走的是正统之道，但是他自信，可以超越其他大帝，因为同时期的大帝，同境界也不是他的对手，这就是最好的证明自身的方式。

    所谓无敌之心，他早就拥有，但是没必要跑比他境界高出太多的老怪物那里找不痛苦，难道你所谓的无敌之心就是，大能把你这个化龙修士揍了，然后你的无敌之心就没了，简直就是笑话。

    那已经不是无敌之心的问题了，是你没脑子，自讨没趣，自寻烦恼罢了！

    叶尘的无敌之心那是在镜像空间里面，各种古之大帝陪练，太古皇陪练，神话天尊陪练，他想揍谁就揍谁，想翻谁的牌子，就谁！

    整个突破过程中，叶尘简直就是一毛不拔，一点精气不愿意外泄，他儿子突破道宫时候，一片不毛之地，化作了生机勃勃之地。

    而他不光不泄露生命气息，身体还仿佛无底洞，一直在吞噬五色火焰，强化道宫。

    轰隆隆～

    天上五色神雷浮现，五行天雷化作了五种属性的兵器，有乌金鼎，绿金塔，黄金剑等等一大片。

    不仅仅如此，还有一条条大龙盘旋，总共三千条，覆盖天穹。

    这是双重天劫，不仅仅他要突破，他的器，如意魔方也要突破。

    五行神兵劫！

    孕育出独一无二的器，才会出现的天劫。

    三千大龙劫！

    这样的类型劫罚，一般是化龙秘境天骄修士才会遇到，只不过规模会比他的更浩大。

    

