    连续旋转了好几圈。

    苏绍忠才狼狈地摔落在地面之上。头昏眼花，眼冒金星，眼鼻流血，脸颊红肿，宛如烂狗，没有人样。

    “不要杀我，不要杀——”便在此时，他挣扎着想要爬起，又摔倒下去，口中还这般说着。

    “哼。早知今日，何必当初……”苏乾冷冷地看着他，走了过去。

    啪。

    再次一巴掌扇在他的脸颊之上。打得他凌空朝后飞起。当然，这一次的出手没有带着旋转的力。他只是飞起而已。没有旋转。

    “什么？你，你废了我的气——”随后，苏乾脚步一个踩踏，身躯之上彩虹色的光芒一个流转，他飙射而起，一脚踹中苏绍忠的腹部，直接便是打碎了他的丹田，破了他的气功。

    苏绍忠坠落在地，他感受着自己丹田的景象。脸色发白，眼神绝望。当然，他知道，苏乾没有一刀砍掉他的脑袋，已经算是手下留情了。以他这样的背叛行为，废掉气功也是应该的。

    但是气功真的被废掉的这一瞬间，他还是不禁眼神绝望起来。

    看着苏绍忠被自己废掉气功，再也没有了反抗之力，随后，苏乾才走过去，伸手抓住他的脖颈后的衣领。

    宛如提一只小鸡一般，将他提了回来。

    “父亲——”那边，苏振堂已经站在那满脸坑洼的影毒门护法之前。好像正在审问什么。

    苏乾提着苏绍忠到达，他刚刚一扔下苏绍忠。

    “呃——”却见那影毒门护法嘴猛地一咬，随后，身子便是一僵。

    “不好！”苏振堂见此亦是大惊。想要阻止，不过已经来不及了。

    呃。

    随后那满脸坑洼的影毒门护法便是嘴中流露出来黑色的血液，浑身抽搐，翻起白眼，倒地身亡。是他咬毒自尽了。

    “这——”苏乾亦是一惊。脚下彩虹色的流光一转，瞬间到达那影毒门护法以及苏振堂身边。

    不过即使是他，也已经来不及阻止了。

    “死了！”苏振堂探了探此人的鼻息。观察了下他的脸色。已经没有了生命的气息。

    见此，他亦是不有脸色一沉。

    “死了？如此决绝？”苏乾见此亦是一愣。没有想到，这影毒门的护法居然宁死不屈，自杀得如此果断，没有犹豫。

    “他气功被乾儿你废掉了，心生绝望，知道落在我们手里，肯定也活不了，可能还要遭受皮肉的折磨，因此就自杀了。”苏振堂说道：“怪我，没有防备，他居然藏了毒牙。”

    现场影毒门的人，这回就全部死去了。除了苏绍忠这个叛徒。

    “只剩下他一个活口。”随即，苏振堂看向苏绍忠。

    “恩？他不会也藏了毒牙吧？”苏乾一看，亦是脚步一迈，赶紧朝着苏绍忠掠了过去。

    幸好，苏绍忠并没有藏了毒牙。而且，他好像也没有自杀的勇气。刚才还一昧的求饶，让苏乾别杀他。

    “老爷，对不起，对不起，是小的错了，是小的错了——”他还这般不停地给苏振堂跪着。求饶：“你大人不计小人过，饶了小的吧——”

    他声音凄惨，语气苦楚。

    “枉我如此信任你——”苏振堂看着苏绍忠气得冲上去一脚踹向他。

    嘭。

    苏绍忠被他一脚踹飞几米。

    “老爷，是我的错，是我的错——”苏绍忠还这般说着。

    “哼。”苏振堂冷哼一声。正要继续教训一下他。

    噗。

    突然。他脚步一个踉跄，差点摔倒，身子一软，眼前发昏，口中也一口黑血吐了出来。是方才击打苏绍忠引动了气血。

    “父亲？”苏乾见此大惊，赶紧迈步而来，扶住苏振堂。

    他细细一看，居然发现父亲眼眶发黑，嘴唇发紫，面色发白，他方才只顾着那影毒门护法以及苏绍忠，竟然没有注意到。

    看见苏振堂这个样子，他心里猛地咯噔一下。

    “不好，父亲中了毒！”他手指一探苏振堂的脉搏，登时心中便是一沉。没有想到，苏振堂不止受伤，还中了毒。

    当然，对于毒苏乾还是了解的。但是会制毒，不等于会解毒。毕竟每一种毒药，都不一样。特别是一些人特意调制的毒药，如果你不知道毒药的配方，至少是大致是毒物组成，你根本无法调配解药。

    而现在，很显然，苏振堂中的毒，居然便是这种经人独门调制了。

    “麻烦了。”苏乾看着苏振堂，不由眉头一皱。

    …

    回到苏府之后，有大夫给苏振堂看过。但是都无能为力。三娘跟苏茵也是医者，但是也都素手无策。

    苏乾更是对毒研究很深，但是也没有办法研制出来解药。

    “其中有两味药，他到底用的是什么？”苏乾乃是炼药师兼毒师，但是他也没有办法看出来这毒药的全部构成。

    这种特制毒药，根本就没有办法完全解析，因为对方是用了独门的手法的。除非能够看到毒药没有使用的时候的状态。那么凭借苏乾的造诣，或许就可以看出来构成了。

    夜晚。

    星辉漫天。

    “哥。”苏乾刚刚看了苏振堂出来，有些惆怅的顺着栏走着。两日后，就是他跟方寒玉约定的跃龙桥决胜负之日，但是他现在心里完全没有这件事情，苏振堂中毒的事情，一下子占据了他的整个心思。

    此时苏茵突然出现，唤他道。

    “恩。”苏乾看向她，她眼眸之中亦是有着难过。苏振堂虽然成为她父亲仅仅近十日，但是他对她也是不错的。

    没有想到，现在遭遇了这样的事情。

    二人对视了一眼，随后一起默默走着。

    “今日的事情，汇报安平司了么？”苏乾随即问道。今日他丢下事情，就直接去救苏振堂了。这里的事情，自然都交给德叔与苏茵他们处理了。

    “恩。安平司的人来过了。确认这的确是影毒门作恶。安平司的负责人说，这个邪门最近作恶不少，他们最近也在追查此邪门，想要铲除他们。但是没有找到。”苏茵黯然道。

    安平司，是大夏王朝的治安机构。

    “如此么？”苏乾闻言也默然。

    二人沉默了好一会儿。

    “哥。父亲真的，会死么？”苏茵黯然问道。

    “不会的。你放心。绝对不会。”苏乾咬了咬牙，说道。

