    “嗯嗯，我知道了！”泰妍挂断电话，心中感觉到无比的郁闷。

    　　泰妍想要的很多嘛？应该不多吧！只不过在孤独的时候，能够不是一个人。不需要你真的多有钱多有名，毕竟说真的是，再有钱再有名，也未必赶得上泰妍有钱有名气。

    　　只要一声安慰，让泰妍陷入孤独的时候，感觉这个世界上不是只有自己一个人。这样的要求，很高嘛？这是泰妍第一次冒出这个想法。

    　　因为在刚刚和白贤的这一通电话之中，白贤从头至尾都没有关心过一句！没有问泰妍有没有受伤，有没有收到惊吓，没有问在哪里，饿不饿，冷不冷。甚至连一句像样的安慰都没有。

    　　从头至尾，从开始到结束的近乎一个小时的通话时间里，白贤都在极力渲染自己的悲惨，这里疼痛，那里受伤。白贤在感情上还是像一个小孩子，一直试图用这种方式来凸显自己的可怜，想激起泰妍的同情和怜悯。然后想用这些怜悯，让泰妍再对他好，不会对他失望。

    　　可惜的是，这一切恰恰相反！

    　　本来，泰妍真的想在容忍一下白贤，但是当白贤开始无休止的诉苦的时候，泰妍真的厌倦了。是那种从心底里的厌倦。

    　　如果把泰妍和白贤的感情，比喻成一座大坝，那么刚刚王太卡的所作所为，就是在这座大坝上，砸出了第一道感情裂痕。而这一通怨气满满的电话，则是第二道裂痕。

    　　千里之堤，溃于蚁穴！

    　　可惜，白贤不懂这个道理。对他来说，好像只要撒娇、装可怜，努娜就会一直忍让自己。就像孩子想得到心爱的玩具一样，交流是没有用的，哭闹才是最简单的办法。殊不知，正是这一个办法，把两个人本来就不坚固的感情大坝，一点点的击垮。

    　　电话的最终，白贤说想见泰妍，但是泰妍拒绝了。于是白贤又开始没完没了的说好话，各种的哀求，还无限夸大自己的伤势，好像马上就要死了一样。最终无奈，泰妍答应了。

    　　可是心中，真的烦躁的很。这完全不是一个应该有的恋爱状态，心累！

    　　不过既然答应了，那就去吧！于是泰妍最后和白贤约定在公司，为了不引起怀疑，用可以偶遇的方式见面。

    　　泰妍开着车往公司那边赶，心中却胡思乱想着。如果今天没有遇见那个送外卖的家伙，会不会此时此刻，她正和白贤两个人快快乐乐的在吃晚餐，甚至还会一起看个电影什么的？

    　　可是这一切要怪那个送外卖的嘛？就算不说自己开车太快的原因，那么今天这件事是不是也证明了，白贤不是一个好选择？这样一来，到底是算是好事还是坏事？

    　　泰妍迷糊了，这时候手机又响了。低头一看，是Sunny，这才松口气接通电话。

    　　“泰妍！泰妍！泰妍！你还回不回来？是不是又约会了！太不像话了！这是严重的重色轻友行为！”毕竟是谈恋爱，瞒得住公司，却瞒不住一起生活的队友。好在Sunny一直是泰妍信任的人。

    　　“哎一古，你能不能让我安安静静的。”泰妍没好气的说道：“什么事？我猜猜，帮我喂狗了，为了让我感谢你，要帮你带什么外卖？烤年糕还是......”泰妍还没说完，就被Sunny打断了。

    　　“不是！你怎么能这么看我呢！”Sunny突然语气一边，变成小孩子撒娇的语气：“泰妍欧尼！你这样我真的太伤心了！”

    　　“呀！呀！你有把我当成欧尼嘛？一直都剥削我哦！你以为是综艺嘛？唉？......难道真的是综艺？那需要我直接叫出来你的大名嘛？顺......”

    　　“哎一古！停停停！我怕了！”Sunny最怕这一招了，于是连忙服软：“不是，这次是有一点点的小事情，但不是让你帮忙，只是告诉你一件事情。”

    　　“什么事？好像还挺严重的。”泰妍想了想，突然苦笑了笑，还有什么事情比现在自己遭遇的更严重呢？

    　　“论坛的那个黑粉，taika！允儿有了消息，我刚刚也见到了嫌疑人！”Sunny神神秘秘道。

    　　“那个黑粉？那还想什么？直接起诉啊！”泰妍正是一心的闷气无处发泄：“对了，你刚刚说，见到了嫌疑人？怎么回事？”

    　　“是这样的......”Sunny把事情简简单单的说了一边，然后还叹口气：“哎一古，你也真是的，偏偏今天跑出去约会，本来还想和你一起审问一下这个嫌疑人呢！”

    　　泰妍想了想，把刚刚王太卡的衣服眼神和五官特征说了一下，然后Sunny惊喜道：“你怎么知道？你看到了？”

    　　何止是看到！泰妍咬牙切齿的说道：“我看不用查了，就是这个家伙了！就算他不是taika，也是一个很讨厌的人！”

    　　“你怎么了？语气有点可怕啊！”Sunny关心道：“吵架了？要不要我这个感情大师为你参考一下？”

    　　“回去再说把，我现在还有点事。”泰妍和Sunny说了两句，挂断了电话。这时候车也到了最繁华的清潭洞，也就是公司的所在地。

    　　快要到公司的时候，想起白贤的伤，于是戴上口罩帽子，把自己遮盖的严严实实的，停车溜进附近的一间药店。

    　　......

    　　王太卡感觉今天真的是活生生的倒霉了一整天！

    　　如果人生是一部小说，那这也太鸡儿的惨淡了！怎么也没法直面面对了。不过想一想也难怪啊！

    　　我不是主角，别给我男一号的待遇。本来想自谦一下，谁知道真的说不给就不给了。王太卡苦笑着，骑着电动车往回走。

    　　寸土寸金的清潭洞，这么多娱乐公司都开在这，特别是宋香菜的公司也在这边，是一块宝地啊！但是武馆饭店居然也在这边，幕后老板应该是很有钱的人吧！不过王太卡自从到韩国以来，还没见到老板呢，神神秘秘的。

    　　距离武馆饭店还有一段距离，路过清潭洞附近的药店，王太卡就停下车进去买点药。

    　　后背被那个凶狠恶毒的女人用高跟鞋砸伤了，膝盖也磕破了，样子简直是不能再狼狈了。王太卡这个样子进了药店，差点没把药店里的几个人吓死。

    　　忍耐着别人的指指点点，王太卡慢慢悠悠的看着。之所以慢慢悠悠的，是因为王太卡的韩语能力一般般，要好好辨认一下名字。这要是买错了药品，那可真的完蛋了。

    　　想着第二天的面试，王太卡现在只想着最后别有什么意外再发生才好！

    　　王太卡瘸着腿，捂着腰，低着头沿着架子上的药品名商签一个个找，毕竟韩文认的很麻烦，所以找的很慢。但是王太卡也不想跟店员问，因为现在他这个样子太狼狈了，最好谁都看不见才好。

    　　终于，找到了跌伤的药酒和棉签，王太卡伸手去拿。而旁边出来了另一只白白嫩嫩的手也去拿。王太卡没注意到，所以直接摸到了那只白白嫩嫩的手上。

    　　然后，王太卡转头一看，发现手的主人是一个短身，而且这个短身似乎还有点熟悉。

    　　然后......

    　　下章见！

    　　至于下一章什么时候更新？

    　　嘿嘿，明天吧！嘿嘿！

