    宝贝？

    赵泰心中一热，看了看沈天特意背过去的手。

    他从暖春阁出来是注意到沈天的手中拿着个东西。

    只是，当时他的重心放在沈天的身上，并未多注意。

    现在听来，他忙道：“想看！想看！”

    “你来！”

    沈天招手，回身来到店铺内。

    随手的搬来两把椅子，道：“坐！”

    “多谢掌柜的！”

    赵泰受宠若惊的坐了下来，觉得自己的屁股都升值了。

    这可是前辈亲手搬来的凳子呀！

    沈天并未注意到，他翻手拿出背后的木质跑车来，道：“你看看这个怎么样？”

    “这是...”

    赵泰凝眉仔细的打量着跑车，眼中放着精芒。

    似是要穿透外表，看透跑车内部的构造。

    但，一道华光在跑车表面流转，他的眼睛无法看穿。

    看了片刻的时间，赵泰摇摇头道：“掌柜的！我才疏学浅，并未看出什么奇特的地方。”

    至于华光，他不觉得意外！

    前辈拿出来的东西！

    我要是能够看透就见鬼了。

    赵泰的话音刚落，他便注意到沈天的眼中有一抹失望闪过。

    心下便是一个咯噔！

    发生什么事情了？

    “行！我来给你展现展现吧！”

    沈天收起对赵泰的失望，他是觉得以赵泰制造的那个厚土甲，足够看透这个跑车了。

    没想到！

    结果令他如此的意外！

    我还是高看了修士们呀！

    沈天并未纠结太多，他仔细的将从厨房拿出的油缓缓的从跑车的尾部倒进去。

    跑车的尾部是他用铁片做的个油箱。

    赵泰不敢吭声，微微低头仔细的看着沈天的动作。

    脑中，那抹一闪而逝的失望目光，却如同心里的刺般。

    总是让他有种不舒服，不自在的感觉！

    是我没有经过前辈的某种考验嘛？

    赵泰不由自主的想到沈天让他看跑车，觉得问题出在这里。

    当下，他便更加专注的盯着跑车，想要看出个一二三出来。

    但，结果是让他无奈的。

    华光挡着他的目光，看不出半点的不同。

    “好了！”

    沈天放下手中的油，将跑车放在地上，提醒道：“你可要看清楚了哦！”

    赵泰寻找错误的思绪也被唤醒过来，开口道：“我准备好了！”

    下刻，就见沈天的右手在跑车的右侧不断的拨动，左手按在跑车的上方。

    里面能够听到火势摩擦的声音。

    嗡...突然，跑车内部发出某种奇异的轰鸣。

    随之响起的便是齿轮转动起来的咔咔声。

    赵泰看到车轱辘在地上旋转起来，极快。

    沈天按在跑车上方的手一松。

    嗖...木质跑车冲了出去。

    极快！

    且平稳！

    四周的空间都在嗡嗡的颤鸣着。

    跑车一头直接撞在店门的门槛上。

    两道不同的华光闪过，一道属于跑车，一道属于门槛。

    然后，跑车就顶着门槛，车轱辘在地上打着转。

    “怎么样？”

    沈天拍了拍手道：“不用真元也可以让它动起来。”

    赵泰的嘴角不自然的抖动了两下。

    他有种觉得这是沈天的恶趣味的感觉。

    不用真元动起来...其实，挺简单的事情。

    他现在能够明白跑车的内部是机关的构造了。

    复制的话，他也是能够做到。

    但，事情有这么简单嘛...赵泰对此表示怀疑。

    这时，沈天也起身将撞在门槛上的跑车给捡回来。

    “别急！还有另外个功能呢！”

    沈天能够看得出赵泰对于能跑起来跑车不觉得意外。

    果然！

    这才是重头戏呀！

    赵泰打起了精神，端坐着道：“掌柜的！拭目以待呢！”

    他隐隐有种觉得沈天似乎若有若无的在提醒自己什么事情。

    然后，沈天扣动着跑车地盘的某个按钮。

    咔嚓...咔嚓...齿轮转动的声音响起。

    先是前两个轱辘凸出形成手臂的模样。

    随之往后变化，渐渐的跑车就变成了人形。

    一股庞大的气势从这人形的身上散发出来。

    赵泰的眼中渐渐的流露出错愕的神情。

    在那一剑刺出的瞬间，他猛的叫道。

    .......暖春阁！

    沈天叫着赵泰看宝贝的那刻。

    送着赵泰出来的几位花祭圣地的姐妹们好奇的议论道。

    “赵泰被那位前辈带到店铺里了。”

    “真羡慕他有跟着前辈交谈的机会！”

    “自从安秀清见过前辈后，前辈可就再也没来过了呢！”

    “都怪安秀清了！整天想着歪门邪道，罚她终身面壁都觉得不过瘾。”

    “我来到问元镇一直就研究着技巧，想要在前辈的面前展示，前辈也不给我机会呢！”

    几个姐妹说话间都有些幽怨！

    尤其是谈到安秀清，那股幽怨仿佛凝成实质了。

    毕竟，就是她没有好好的接待沈天，导致沈天很少来了。

    本来机会就少的她们，现在机会更加的渺茫了。

    “你们在看什么呢？”

    这时，雨涵和宋灵儿来到她们身后。

    她们发现是在偷看万巧阁，便是装作严厉的道：“偷偷的看前辈，要是被发现你们可就有好果子吃了。”

    “没有！”

    当即一人回身反驳，却觉得底气不足，低声道：“我们可没有偷偷的看。”

    雨涵和宋灵儿也就是提醒她们后果不小，自己小心点。

    下刻，宋灵儿却是惊道：“你们看前辈干什么呢？”

    几个姑娘闻言，纷纷转头看去。

    就见沈天松开手，按着的跑车陡然间冲了过来。

    那瞬间，华光四射。

    空间震颤！

    她们的眼中似乎只有这辆跑车的影子，犹如利剑般的冲撞而来。

    吓得她们脸色刷的变得苍白。

    前辈发现我们偷看了！

    好在不久便又是一道华光闪过。

    是门槛拦住了冲撞来的跑车。

    “呼...”

    几个姑娘拍动着自己的惊慌的胸脯，庆幸道：“不是惩罚我们偷看呢！”

    只不过她们还未庆幸多久的时间。

    一道剑光从万巧阁闪动。

    然后，刺破层层的空间，直刺而来。

    磅礴的气势，震得四周空间龟裂。

    强大的力量，让姑娘们连着躲避的勇气都提不起来。

    仅剩下的，便是几个姑娘嗅到死亡时，显现出的女性独有的柔弱的惨叫。

    “啊...”

    后院的璇玑道人注意到那犹如合体强者的全力一击。

    陡然，她动身来到暖春阁内，正要呵斥。

    只见剑光是从万巧阁中出来。

    “........”

    璇玑道人停下了脚步，不忍的看着就要被剑光刺中的雨涵几位姑娘。

    她想要挡下来！

    但，这是前辈动的手！

    能挡嘛？

