一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在凤仪的指挥下，所有人都放弃了其他石雕怪物，一心一意要弄死这些混在石雕怪物群中的几十尊人首蛇身的伏羲氏。

    九个高手，除了凤仪不敢使用冰魂神剑之外，其他人手中都是人世间顶级法宝。法宝所过之处，那些人首蛇身的石雕逐一碎裂，很奇怪，其中有十几尊碎裂之后，虽然重新凝聚，不过在凝聚之后却忽然失去了神秘的力量，呆呆的站在原地一动不动，数了数，数量正好是十六尊，和秦

    凡真记忆中刚来幽泉洞里所看到的完整的人首蛇身的石雕数量一致。

    当十六尊全部被找出来之后，凤仪立刻让大家一起攻击六臂恶魔的石雕。

    现在情况就变的相当简单了。

    在逐一击碎每一种不同类型的石雕怪物之后，总会有那么几尊石雕复活后变成了真正的石雕，当最后一个异族模样的七个石雕被击碎后，场中正好是六十四尊石雕站立不动。

    不过剩下的数百个石雕还在进攻叶小川等人。

    云乞幽一剑砍倒了一个，奇怪的一幕发生了，被砍倒的石雕怪物没有再继续的凝聚复活，而是变成了一堆破碎的石头。

    没有了阵眼的控制，这些石雕已经失去了复活的功能，奇门遁甲被彻底破掉只是时间的问题。

    寒潭幽泉里的那个六臂獠牙怪物，似乎还有些不甘心，丑陋的大脑袋从寒潭幽泉里钻出来，想要重新以寒潭之水激活那六十四尊阵眼。

    叶小川与完颜无泪早就有了防备，见到密密麻麻的细小水柱射来，二人一起催动风之法则，两道巨大的风墙挡在了寒潭幽泉的外围，所有水柱全部被风墙挡住。

    风乃阴阳之气，就算这寒潭之水再怎么冰冷，也根本破不了风墙。

    六臂怪物反复试了几次，每次都被风墙所阻，到了最后只要它一露头，立刻就有法宝或者剑气打将过来。

    这怪物似乎很伤心，很郁闷，很无奈，再也没有先前刚出来时那般睥睨天下的气势。

    摇了摇丑陋狰狞的大脑袋，长长的尾巴一甩，下潜到了幽泉潭底，再也不出来了。

    没多久，最后一个张牙舞爪的石雕怪物，被百里鸢的龙牙匕射碎，这女人还跑过去用脚去踢，将一块数百斤的大石头，给踹成了拳头大小的小石块，这才心满意足。

    现在的场面和四天前他们进来时差不多，岩洞内一片狼藉，到处都是碎裂倒塌的石雕，只有那六十四尊石雕还保持着完整的状态站立着，不知道下一次这里的奇门遁甲被开启，需要等待多少年。

    破了奇门遁甲，众人没有多做休息，立刻就离开了幽泉洞。

    走上了向上延伸的石阶，并没有怪物再出现，大家这才放下心来。

    叶小川问道：“这里为什么会有伏羲氏设下的奇门遁甲术？这山洞虽然很大，不过却不像是有人生活过的样子。”

    凤仪道：“这里或许是一个墓地。”

    叶小川诧异的道：“墓地？谁的？人王伏羲的？”

    凤仪点头，道：“有这个可能，那个寒潭幽泉我们下不去，如果能下去，没准就能找到人王伏羲的羽化石身，至于寒潭幽泉里的那头怪物，应该就是世世代代守护着人王伏羲的傀儡恶兽。”

    大家似乎都很认同凤仪姑娘的说法，这个山洞进来之后一直往下通，除了石雕与浮雕之外，并没有看到任何人类在此生活过的迹象，没准真是人王伏羲的埋骨之地。

    或许连伏羲都没有想到，自己的墓地藏在冥海，藏的这么远，还是被后世修真者找进来了。

    叶小川大呼惋惜，那个寒潭幽泉奇寒无比，分水珠都下不去，法宝掉进去，瞬间就会冻成冰棍，就算伏羲的陪葬品很多，就算有河图洛书，大家谁也拿不到，将会永远的埋藏在这个冥海山洞里。完颜无泪直接驳斥叶小川，道：“河图洛书这种宝贝，是不可能被伏羲大神用来陪葬的，伏羲可不是一个自私的人，就算有好东西，他也只会传给后世之人，不会永远的封存在暗无天日的幽泉之底，你这是

    以小人之心，度君子之腹了。”叶小川抽了抽鼻子，道：“你又不认识伏羲，也没下去过幽泉之底，你怎么如此笃定伏羲身边就没有陪葬品？这一次咱们先战略性撤退，等回到中土，找到了可以进入那幽泉之底的方法，咱们再卷土重来一

    次，我真的坚信，寒潭之底绝对有好东西。”

    大家也都是笑了笑，没有人真的会相信叶小川还会再来，且不说那幽泉根本就进不去，就算真的让叶小川找到了可以下去的方法，叶小川估计也不可能再冒一次险，花一年时间来这里寻找莫须有的宝贝。叶小川道：“其实下一次来，就不会这么危险，时间也不会这么长了，这一次之所以几个月才进冥海，主要是没有经验导致的，那艘冰船跑的太慢，如果是御空飞行，一天飞个四五千里，十天左右就能从极

    北冰原飞到冥海。”

    杨亦双道：“你这也太乐观了吧，理论上来说是没错，可是进入北海之后，时不时的就是狂风暴雨，在风雨中怎么飞行？何况，周围连座岛屿都没有，总不能一个月都在天上飞吧？”

    众人都是点头称是。

    叶小川忽然用一种嘲讽的眼神看着众人，似乎一脸鄙视的模样。他拉过了左秋，道：“风和日丽的时候，咱就御剑飞行，遇到狂风暴雨电闪雷鸣的天气，咱们就乘坐赤枫仙子的分水珠潜入海底，就算没有分水珠，咱也可以弄一条船啊，布上法阵之后，在冥海里跑估计船

    都不会散架，六戒的乾坤袋里的空间大的要命，装一条船进去不是什么难事儿吧？就是因为没有经验可取，导致我们几个傻乎乎的在海面上飘了四五个月，返回中土，又要漂几个月，得吃多少苦啊。”

    听了叶小川边走边唠叨，几乎所有人都忍不住抽了自己一个嘴巴子，对啊，这个方法怎么以前就没有想到呢？这叶小川脑子里整天琢磨的到底是什么？这些稀奇古怪的方法他能想的出来。如果这个方法的真的管用，来冥海似乎变的简单多了，只要不和那些傻乎乎的冥海巨妖起冲突，就没有多大的危险啊，准备一个大乾坤袋就成了。