    苏东皇站在苍穹之上，神色平淡，淡漠的吐声道，眼眸深处更有着冰冷的光芒。

    他浑身的杀气流动着，似乎化作了一条杀意长河一样，杀意血水流淌间，也让得空间变得粘稠了许多。

    更是让呼吸都是有些窒息感。

    他站在虚空上，宛若化作了一尊战无不胜的神君一般，威慑惊人。

    “啊？？”

    然而苏东皇的话语却宛如春雷一样，让无数人脑海仿佛都要炸开了，眼眸狠狠的一颤。

    “什么意思？苏东皇这话未免有些太狂了吧！”

    “大帝？一剑灭之？？”

    “这简直是不知天高地厚，大帝人物若是出手的话，这苏东皇绝不可能是对手。”

    “这太狂了，太嚣张了！！”

    虽然方才苏东皇击败一众天骄，展现了风华绝代的资本，但是后面所说的那一句话。

    却换来了在场人无情的嘲讽，他们都可以说，苏东皇是不是疯了。

    连大帝也敢挑衅，但是他们可不敢说对方疯了。

    要是苏东皇狠起来，将他们斩了怎么办。

    这件事情一旦传入诸天星域，大帝降临的话，苏东皇就完了。

    “苏少，咱们低调点可好？？”

    郑阴听到苏东皇的话后，脸色一紧，不由的失声道。

    这一句话，让他小心脏都是受不住！

    “现在你们想怎么死？”

    苏东皇淡漠的看着几人吐声道，眼眸中流动着不屑的光芒。

    众人也是大惊失色。

    “什么！”

    “苏东皇，你、、你！”

    方寒听到少年的话，神色狂怒，他不会是真的准备杀了他们吗？

    他的脸色阴沉无比，身上的伤势，让他们根本出不来手。

    闻人相的瞳孔骤然间一缩。

    “这混蛋！！！”

    风何大怒，满脸狞然。

    “我可不想就这么陨落在这里！”

    吴辰满脸愤怒阴沉的说道，褚冰月的俏脸也是一阵凄然，她自然也不想。

    “轰隆！”

    苏东皇眉头微抬，这个时候虚空上方传荡着可怕的低沉轰鸣声音炸开，只见一尊无穷的神光化作了妖禽而出。

    在这一刻，有着一道人影沐浴在无穷的神光之下，眼眸的光束寒气逼人。

    独孤天宇。

    此人正是万族的大少，独孤天宇。

    “公子，此人就是那个万族的大少！”

    冷小凝看着苏东皇吐声道，女子的眼中充满了寒意。

    对于万族的人，她生来没有好感。

    “是万族的天骄！诸天最为恐怖阵容的一族，但这位少爷，他是来万族哪一脉的？”

    众人见到独孤天宇出手后神色充满了震动，眼眸深处似有神光掠动。

    万族是一大族，里面浩瀚的种族林立！

    “你是独孤一族的？”

    苏东皇感受到对方的气息后，随后淡漠的看着独孤天宇吐声道。

    “嗯？”

    独孤天宇神色有些阴沉，这家伙不是说了来自下位面的人吗？为何知道独孤一族？？？

    剩下的万族天骄眼神都是不由的虚眯了起来。

    他竟然知道独孤一族？

    “你到底是什么人？你为何要帮助……杀神殿！”

    独孤天宇双眼有些阴冷的看着少年吐声道，这个时候杀神殿已经不可能在隐藏，他只能询问对方到底和杀神殿有什么关系。

    没错，他可以肯定，这少年绝对和杀神殿有关系。

    “什么！”

    “杀神殿！”

    “万族的少爷是不是说了一句杀神殿？？”

    “嗯？好像是杀神殿？！”

    现场天骄双眼狠狠的一颤，为什么这个时候提杀神殿呢？苏东皇帮助杀神殿？

    “在这荒芜大地有杀神殿的人吗？这个消失了万年存在的庞大势力？还存在着吗？？”

    不少人呢喃道。

    曾经杀神殿威慑诸天，但是因为杀神殿殿主背叛诸天星域，欲要和星域外的黑暗势力联合拿下诸天星域。

    才遭受到了诸天星域另一个庞大的势力攻杀，诸天神殿殿主神鹰羽大人的攻杀。

    才避免了诸天星域的毁灭。

    所以对于杀神殿，甚至可以说是整个诸天星域人人喊打的存在。

    但是不置可否的是，杀神殿的那一位传奇人物，还是让不少人传颂至今，一人领导着杀神殿，从微末崛起于巅峰。

    “混蛋！要是这苏东皇真的帮助杀神殿，这就是和诸天大势为敌！真的是该死！”

    “噗嗤！”

    男子怒狠狠的满骂道，然而他的声音落下，胸膛便是划出了一道血水爆射而出，他的眼眸狂颤，愤怒的看着苏东皇，随后在众人骇然的目光下。

    坠落在地，身死当场！

    “从现在开始，谁若是再说杀神殿的一句的不是，我会让他消失在这个天地间！”

    苏东皇站在苍穹上，神色淡漠。

    这一刻众人直接闭上了嘴，不敢说杀神殿的一句不是。

    因为他们能够感受到，苏东皇是真的敢杀他们。

    完全不顾及他们身后的诸天势力！

    “侮辱杀神殿，你们也配！”

    林萧冷漠道。

    冷小凝、顾青眼眸寒冷无比。

    这苏东皇，他到底和杀神殿什么关系？

    独孤天宇双眼虚眯了起来，寒意渐浓。

    “独孤一族选择了站在神殿那边，你们独孤的老祖宗独孤苍狼看来是想要寻死啊！”

    苏东皇嘴角扬起了一抹淡漠的弧度，眼神充斥着无尽的寒光，。

    “你到底是什么人？为何知道我老祖宗，又为何知道神殿，你绝不是下位面的人！”

    “你和杀神殿是什么关系，杀神殿殿主叫做苏东皇，而你也叫做苏东皇！”

    “你和他是什么关系，亦或者是……你就是他！！”

    独孤天宇神色一惊，眼神虚眯的闪耀着无尽的寒光道。

    他最不想得到的答案就是第二个。

    对方不只是知道独孤一族，竟然连神殿都这么清楚。

    “杀神殿殿主叫做苏东皇！”

    “而现在的苏东皇又在帮助杀神殿？”

    “这……”

    现场诸多天骄，似乎也是意识到了一些诡异。

    在之前的时候，他们也曾经嘲笑过苏东皇，竟然效仿诸天杀神殿殿主的名字。

    但是现在。

    似乎，这二人还真的有些关系啊！

    他们所有人的目光落在了那傲然而立的少年身躯上。

    眼中充满了恐惧和敬畏，而且刚才这苏东皇还那么维护杀神殿，他们是什么关系？？

    “苏少？！”

    “苏公子。”

    郑阴、孙武、叶婉清、秦晴一众人都是莫名的惊呆了起来。

    “这独孤天宇还是有些小聪明的吗？”

    冷小凝冷冷的一笑道，这万族的大少还是有些聪明的。

    竟然能够猜到现在的师爷，就是他们创造杀神殿的那一位。

    不过即便是如此，你们万族也要完蛋。

    顾青、林萧冷冷一笑，眼中寒意四射。

    “轰！”

    苏东皇嘴角扬起了一抹冷漠的弧度，一步迈出，瞬间来到了独孤天宇身前。

    “你问我？就算你老祖宗亲临，也没有那个资格！”

    少年的淡漠道，眼眸古井无波，此时独孤天宇的脸色猛地惊变，双眼狠狠的一缩。

    “轰！”

    忽然间独孤天宇感受到了一股强烈的冲击朝着他镇压而下。

    使得他内心猛地一颤。

    “糟了。”

    下一霎，便是纵身倒退了开来，他的内心有些焦急，甚至有些强烈的不安。

    “大少小心！”

    苍杰怒吼了一声，他十分的焦急。

    “逃得掉吗？”

    苏东皇嘴角诡异的扬起了一道冰冷的弧度。

    “不好。”

    闻言独孤天宇的脸色极度阴沉，浑身都是被笼罩在一股无穷的黑暗世界似得，宛若囚牢一般。

    一缕缕黑气，像是化作了镰刀似得，在独孤天宇身躯上不断的肆虐着。

    血水爆射，可不凄惨。

    “你！”

    独孤天宇满脸狰狞的看着远处的苏东皇，浑身血水流淌。

    后者神色平静，眼眸中闪耀着一道妖异的光芒，而见到这一幕的独孤天宇双瞳狂缩。

    “……”

    “不！！！”

    【作者有话说】

    还有三章、将会出现一尊杀神将！

    与诸天开始接轨了！！

    杀神将为何现身？？这就不剧透了！

