    变身成为龙人之后，确定自己与天上飞的那些龙人除了等级没有太大差别，王自瞅准机会，一个振翅就大摇大摆的飞上了天空，然后朝着这层障壁飞了过去。

    这层用法术构建而成的魔力障壁十分神奇，跟之前看到过的鸟人们的屏障、精灵们的防护罩都不太一样，当他在远处看时，这层障壁完全不可见。只有越来越靠近它的时候，障壁才会在眼中越来越清晰，直到他一伸手就能摸到的时候，这层障壁已经完全成为了一道不可透光的墙壁。

    看着眼前这道仿佛由流淌的血液构建而成的墙壁，王自觉得胃里有些不舒服。实在是这红里带黑的颜色和这不停蠕动的感觉组合到一起，太让人掉san值了。甚至他都仿佛借着现在变身的龙人的鼻子闻到了上面浓浓的血液味道，那是一种极度腥臭、腐烂、刺鼻的难受感觉，普通人闻了绝对会立刻呕吐。

    但没办法，避无可避了。他学着刚刚看到的一队从里面出来的龙人，身上覆盖起了一层薄薄的血焰，然后就这么一头朝着里面撞了进去。

    粘稠的血液让他浑身都觉得不舒服，这道障壁竟然出乎意料的厚，他感觉自己足足在里面“游动”了接近二十米，这才身上一松，感觉从浆液里面脱离出来。

    睁开眼睛一看，王自呆了。

    “这些恶龙竟然已经把里面改造成了这般模样！”

    从外面远处看，障壁不存在，龙人们所活动的范围内依旧是原本的丛林、高楼。但当他实际进来以后，却发现里面别有洞天，真实的恶龙帝国根本不是外面看到的那么简单。

    这里地面遍布着跟墙壁一般的浓浆血池，那些有恶龙分身栖息的高层建筑，也早已经只剩骨架，上面全都一刻不停的燃烧着冲天的血焰。

    一队队龙人们不停的将从外面带来的各种猎物不停的扔进不同的血池之中，王自发现，自己的目标之一恶龙孵化者，就大多都分布在这些血池边上。

    它们以三个为一组，手中握着自己独有的特殊法杖，各自正对着血池上一个个不同的血食之巢嘴中喃喃念动着什么奇怪的咒语。

    “好家伙，这是在孵化新一轮的恶龙分身？这到底准备送多少个分身过来！”

    不过这次的任务提示里面没有血食之巢的孵化进度，王自也不知道这些血食之巢到底还需要多久就能孵化出来。但看那样子比上次自己干掉的那个似乎还小一点，进度应该还不算太高。

    “这样的话，时间应该还很充分。嗯，不能急，再看看情况。”

    王自十分低调的扇动背后的翅膀缓缓的在这个特殊的恶龙帝国空间内飞过。赶在普通龙人变身结束之前，他终于找到了一个很少有龙人经过的位置，悄悄放下一个新的传送定位装置，并且用土块儿掩盖好，然后最后看了一眼每个高层顶端的恶龙分身，这才传送离开了这里。

    “必须得好好计划一下了。”

    一回到基地内，他也没再次出去，而是坐到了书桌前，打开自己的小本本开始在上面写写画画。

    “这次的恶龙帝国面积比较大，就算是扔核弹，一次也最多只能炸掉其中一栋建筑，也就是同时消灭一只恶龙分身。”

    “而血食之巢的分布同样也比较分散，想要一次性全部毁掉，那是非常困难的事情。而且我记得，每干掉一只孵化者，还会给血食之巢增加额外的进度。万一到时候没有一次性干掉，死去的孵化者全部集中到某几个上面，那就会再次增加几名恶龙分身当对手，非常麻烦。”

    “这样一来的话……偷袭没法有太大的成效，就只能硬碰硬了。”

    叹了一口气，他一边在纸上写下17这个数字，一边画了一个圈。

    “最好的结果就是等17之恶龙全都回来后，我一个人单挑十七条恶龙，并且吸引大部分龙人英雄和龙人将军到范围内，再伺机使用冰锤开大一次性解决问题。”

    “但是……一次性面对十七个boss级别的家伙，以及数百名龙人高端战力，压力有点大啊……”

    刚刚他离开之前，当然是找准机会对准一只恶龙分身使用的鉴定能力，得到了恶龙的具体数据。

    【姓名：恶龙托马斯的分身（龙族）】

    【等级：313级52.45%】

    【HP：2349000】

    【MP：1245879】

    【力量：46589】

    【敏捷：12395】

    【智力：22949】

    【幸运：646】

    【耐力：954800】

    【攻击力：13700~92310】

    【守备力：75332~82310】

    【所有属性抗性：30%】

    【拥有技能：】

    【龙族之躯：Lv10（Max）（效果：所有伤害降低30%。）】

    【强壮肢体：Lv10（Max）（效果：每秒回复12000点HP，且受到伤害时，有5%几率减弱50%。）】

    【恶龙之角：Lv10（Max）（效果：血焰系魔法威力+100%，消耗-50%。】

    【恶龙咆哮：Lv10（Max）（效果：发动后所有非龙族生物震慑3秒。）】

    【龙族威严：Lv10（Max）（效果：降低视线内所有非龙族生物10%属性。）】

    【血焰魔法：Lv10（Max）（效果：能够使用龙族特有的血焰魔法。）】

    【血焰燃烧：Lv10（Max）（效果：每秒消耗10%MP，可临时召唤本体力量的1/10附身，MP消耗完毕后陷入极度虚弱状态。）】

    【龙族统领：Lv10（Max）（效果：能够任意操控视野内所有龙族眷属，并且提升其10%全属性。）】

    【超级鳞片：Lv10（Max）（效果：免疫30%物理攻击。）】

    【龙族密语：Lv10（Max）（效果：所有魔法准备时间降低50%，冷却时间降低50%。）】

    【龙族转生：Lv10（Max）（效果：当受到致命伤害时，消耗全部HP仅保留1点，可重新变化为血食之巢，再次孵化后可复原。）】

    【天生强者：Lv10（Max）（效果：所有其它技能等级+5，可突破技能上限）】

    【下略……】

    先不说这分身竟然不是上次那个恶龙诺里斯的，别看这等级不高，但光看这属性和词条搭配，这恶龙的实力就远超当初那个被王自欺负到死的烈焰巨龙代达弥斯啊……

    “要是只有一条分身还好，我哪怕每天去一次，把它身上的此条全都偷完也不过话就是十几天的事情，但现在一共十七条，而且五条还没回来，这完全不好搞啊……”

    王自觉得有些头大。

