    第201章 寒冬黑夜里的信仰之光（第一更）

    百丈大的舰船？

    墨天行听到比比东这话，自然也是有些动容。

    他想要去海神岛，确实不是一朝一夕就能抵达的。

    哪怕是以他现如今的修为，在陆地上前往极北之地，也需要耗费数天时间。

    这还只是在斗罗大陆上的南北跨度，事实上，海洋远比陆地要辽阔数倍。

    虽然墨天行通过千道流和唐晨口中知道关于海神岛的方位，但却没有具体的距离尺度。

    单凭自身的魂力飞行，他的魂力也不足以支撑横渡海洋，毕竟他还不是神祇。

    百丈大的舰船，应该是目前斗罗世界所能建造的最大的战船；在面对海洋上风暴之类的突发情况，也能拥有一定的抗性。

    “那就劳烦前辈费心了。”墨天行话刚说完，就感应到教皇殿的正上方爆发极其浓郁的光芒能量，散发的威能在虚空中仙气滔天骇浪。

    墨天行和比比东都惊住了。

    这个方位——

    是斗罗殿！

    ……

    此时，武魂城内最高的建筑之上，一抹璀璨的金色能量光柱直插云霄，激荡开万里白云，在天空之上形成一轮蔚蓝的真空带。

    震撼人心的一幕惊呆了整座武魂城的人。

    武魂殿巡逻执法的部队看到这一幕，纷纷朝着光柱所诞生的方向，单膝跪地，大呼“天使神佑”。

    武魂城内的平民百姓，商贾们看到这波澜壮阔的一幕，也是惊呆了，而后无比狂热！

    这是真正的神迹啊，他们见证的神迹的诞生。

    沉寂了无数年的神祇，今日终于降下注视的目光，引领人们奔赴光明。

    武魂殿的那些高层魂师看到这场面，哪怕是钢铁般的汉子，此时眼眶也进沙子。

    “不就是深渊嘛，干他丫的！”

    “干他丫的！”

    他们这个层次的魂师都知道深渊位面即将入侵，他们即将迎来抗争的时代。

    随着时间推移而不断扩大到深渊裂缝，成为始终笼罩在他们心头的阴霾。

    不单是他们武魂殿的魂师，但凡知道深渊位面的魂师，情绪都很低迷了，看不到希望。

    这是最迷茫的时代。

    也是最黑暗的时代。

    他们需要信仰，指引他们前进的方向。

    天使神降下神迹, 点燃了他们的信仰之火, 在黑暗中给予他们希望。

    那怕是以凡人之躯对抗神祇, 哪怕是用命去填，他们也一定要守住！

    就连他们都不知道的是，他们坚定的信念化作无形的光点升空。

    整座武魂城上方漂浮着无数犹如萤火虫般的光点, 此时正在朝斗罗殿爆发的光芒神柱聚拢。

    墨天行与比比东此时也已经出现在斗罗殿外。

    虽然比比东很抵触斗罗殿，但今天还是亲自登临。

    斗罗殿上空的光柱内能隐约看到一抹熟悉的倩影。

    金色的长发在虚空中飘逸, 身姿修长窈窕, 额戴华贵的金色冠链, 穿着贴身的白金色战裙边角翩跹，手持璀璨的天使神剑, 背后生长出六只金色羽翼庇护本体，悬浮在光柱当中，整个人散发着浓郁的光明神曦。

    这就是神祇传承么……

    墨天行看着光柱当中的千仞雪, 也是被这一幕给惊艳到。

    比比东目光之中, 闪过一丝极为复杂的感情。

    那种感觉就连她自己都说不清, 并不是以往的憎恨或厌恶, 难以言明。

    光明神柱当中的千仞雪缓缓睁开双眼，抬手感受着向她聚拢金色光点的信仰之力。

    而后她顿时注意到斗罗殿前的墨天行与生母, 她的目光与墨天行的目光交汇的瞬间，眼神顿时就亮了。

    墨天行含笑的看着她，示意她先将周围的信仰之力吸收先, 不急。

    光柱当中悬浮的雪玉璇欣喜的点头，天使神剑化作金色光影消影, 她双手汇聚于胸前，呈祈祷状。

    大量的金色光点朝着她的掌心聚拢, 迅速涌入她的体内，令她的身体散发着璀璨的光芒, 气息在节节攀升。

    墨天行静静的仰头注视着她, 观察着所谓的信仰之力。

    这信仰之力与修仙界所描述的皇帝借助王朝气运提升修行相似。虽然这不是最强之道，但确实很解渴。

    或许他也可以尝试借助信仰之力成神。

    片刻之后。

    千仞雪吸收完信仰之力, 震动身后的金色羽翼就朝下方的墨天行，满脸欣喜的扑过来。

    墨天行张开怀抱将她接住转了几圈。

    “什么时候回来的？”千仞雪看着那张熟悉的脸庞, 欣喜笑问道。

    “想你了, 就回来等你，正好等到你出关。”墨天行将她抱着着地，一脸温柔的看着她, 抬手捏了捏她那高挺的鼻子。

    千仞雪“咿呀”的后仰躲了一下, 才不让他捏。

    她蹦跳的从墨天行的怀里解脱出来，看着旁边的比比东, 喊了声“母亲”。

    比比东听到她这句呼唤时, 瞳孔骤然扩散，整个人仿佛被电流击中，全身僵住了。

    原本冰封的内心出现了一道裂痕，而后轰然破碎。

    她缓过神来，点头轻“嗯”了一声，看她的目光也柔和了不少。

    不知何时，千道流出现在斗罗殿前。

    “千前辈。”墨天行第一时间注意到他的出现，欠身问候。

    墨天行再次见到千道流，发现他比上次苍老了不少，身上的气息都有些不稳；但他看着孙女的背影，他那双眼睛却更光亮，他看到了希望。

    千道流看到墨天行的到了，脸上露出和蔼的笑容。

    “回来了？”

    “嗯。”墨天行点了点头。

    千道流的目光落到比比东的身上。

    “都进来坐坐吧。”

    说完, 他便率先转身回斗罗殿了。

    他说的“都”，邀请对象自然包括比比东在内。

    比比东内心内心还是有些抗拒斗罗殿的，此时也是有些挣扎。

    千仞雪主动上来, 双手环抱着比比东的手臂, 脸上挂着让人无法拒绝的温和笑容。

    “走吧。”

    比比东本来还想说些什么, 看到她那表情, 最终还是没有说出口，被千仞雪半拉半就的拉进斗罗殿。

    墨天行跟在她们母女身后，脸上也是露出淡淡的微笑。

    他能感受到她们母女之间的隔阂在逐渐消融，一切都在变好。

    (本章完)

