    徐婉眉开眼笑的，对苏晚看起来是满意的不能再满意了。

    “晚晚呀，这是妈咪给你的红包。”徐婉笑着，从一旁复古的柜子里打开抽屉，取了一个又厚又大的红包。

    顺便还有一个黑色的绒布盒子，苏晚都不用打开，就知道这里面的东西价值连城。

    “还有，这是见面礼，第一次见媳妇，总归是要拿的。”徐婉的礼仪一件不少。

    苏晚也没矫情：“谢谢妈咪。”

    徐婉点点头，没说什么，而后徐婉才看向了宋擎苍，苏晚聪明的没再开口。

    但苏晚也在这样的交谈里，很快的就觉察到了，徐婉对你的笑脸盈盈，也就只是在表面上，正确说，是在宋擎苍在的时候，徐婉给宋擎苍的面子。

    就好比，这含寒暄结束了，徐婉甚至可以不看你一眼，就好似你从来都不存在一样。

    苏晚也不介意，宋擎苍打过预防针，所以对徐婉的任何举动，苏晚都可以找到合情合理的解释。

    这也让苏晚自在了不少。

    最起码在表面上，大家客客气气的就可以了。

    而徐婉和宋擎苍聊天的时候，那是发自内心的热络，苏晚觉得，不知道是自己还在是别的，徐婉和宋擎苍并没聊什么重要的话题，就只是寻常的家常。

    宋擎苍对这些没兴趣，但也会耐心的听着，一直到徐婉念叨完。

    徐婉才起身，和两人一起下了楼。

    在徐婉和宋擎苍下楼后，楼下的人倒是安静了一下，而后就很自然的朝着三人的方向走来，开始寒暄了起来，都在互相拜年。

    趁着这古色古香的建筑，看起来倒是显得格外的热闹和喜庆。

    苏晚仍旧陪在宋擎苍的边上，脸上挂着笑容，温婉又知性。就连衣服都换上了长辈喜欢穿的套装，不保守而不暴露，但是却又把自己的优势展示的极好。

    在这样的情况下，徐家人对苏晚倒是没太大的意见和想法，或者说徐家压根没把这个被宋家认可的媳妇放在眼中，对苏晚有的也就只是普通的礼貌。

    苏晚不在意，她恰好也不喜欢应酬这些事。

    徐家的年夜饭热热闹闹的，足足有三桌，这都还是徐家极为亲近的人。

    苏晚和宋擎苍一起坐在主座上，自然也见到了宋擎苍的外公和外婆，还有几个至亲的舅舅，苏晚一一打了招呼，拜了年，从每个人手里倒是拿到了丰厚的红包。

    那是过年红包和见面礼。

    等着年夜饭吃完聊完天，也已经是晚上快11点的事情，这人才陆续散去，而徐家人有守岁的习惯，宋擎苍不可避免。

    他低头看着面前的小狐狸，红着眼睛，不时的还揉了揉，倒是知道苏晚犯困了：“想睡觉？”

    苏晚嗯了声没否认：“可能是吃太饱了，房间内太暖和了，所以就开始犯困了。”

    饱暖思淫欲，也没错嘛，老祖宗都这么说着。

    宋擎苍很轻的笑了笑，伸手就搂住了苏晚的腰肢：“坚持一下，困了就靠在我肩膀上，嗯？”

    “好。”苏晚倒是没矫情。

    能矫情的时候，苏晚不会放过矫情这两个字，但在这里，什么能做，什么不能做，苏晚很清楚，该给的面子，苏晚都会给的。

    她悄然无声的打了一个哈欠，乖巧的站在宋擎苍的边上，尽量把自己当一个壁花，不被人发现。

    等守岁结束，新年的钟声敲响的时候，徐家老宅里才渐渐的安静了下来。

    徐婉显然也坚持不住了，在佣人的搀扶下回了房间休息。

    宋擎苍并没送，再看着挂在自己身上的小狐狸，低头很轻很轻的笑了声：“晚晚，新年快乐。”

    小姑娘早就睡着了，哪里还能听见宋擎苍说什么。

    宋擎苍也不介意，懒腰就这么把小姑娘抱了起来，朝着三楼的房间走去。大床上的床单被罩都是全部重新换过的，还带着太阳暖暖的味道。

    后来的一切都是宋擎苍收拾的，苏晚仍旧昏昏沉沉的睡着。

    迷迷糊糊里，苏晚搂着宋擎苍的脖颈，就好似在找一个极为安全的港湾，而后，一直到苏晚满意，她蹭了蹭，这才没说话，心满意足的睡着了。

    宋擎苍低头轻笑，掀开被子，小心翼翼的上了床，把苏晚拥入怀中。

    这一页的澧县，老宅外，却依旧是烟火绽放，游客声鼎沸，只是老宅内，隔音做到了极致，所以没人可以吵着他们，安安静静的入眠。

    ……

    翌日，早上10点。

    苏晚睁眼的时候还有些迷糊，看见自己所在的环境，这下，苏晚一下子清醒了，猛然的就从床上坐了起来，紧张的要命。

    不管怎么说，这里是徐家，她这个新上门的媳妇冷不丁的睡到了早上10点，谁知道徐婉会不会不高兴，毕竟在苏晚看来，这种家规森严的家族，总是带着封建阶级的。

    而苏晚那种性格的，怕是一大早就起来烧香拜佛了。

    “行了？”在苏晚紧张不已的时候，宋擎苍微微睁眼，很自然的撑着手坐了起来，双手捂着脸，好似好一会才清醒过来。

    男人清晨醒来，略带沙哑的语调，又带着一丝的性感，深邃的眼眸落在苏晚的身上，忽然就把苏晚看的面红耳赤了。

    苏晚想也不想的伸手就捂住了宋擎苍的眼睛：“不准看，大清早看什么呢。”

    那口气凶巴巴的，娇蛮又不讲理。

    在这样的情况下，宋擎苍无声的笑了笑，很自然的抓住苏晚的手，这才低声开口：“你是我老婆，我哪里没看过？”

    再正常不过的话，苏晚的耳根子都跟着红了起来。

    而宋擎苍一个翻身，就把苏晚压到了身下，苏晚整个人紧绷了起来，眼神直勾勾的落在宋擎苍的身上，声音不自觉的开始娇嗔：“你要干嘛？”

    “你说呢？”宋擎苍反问。

    苏晚啊了声，立刻就支支吾吾的：“很晚了，要起来了，这里肯定和宋家一样，有封建规矩的，再不起来，回头我要被人说死了。”

    “不会，我在。”宋擎苍说的直接。

    苏晚一愣，有些费解，倒是宋擎苍忽然笑出声，附身，薄唇就这么贴在苏晚的耳边，轻声说了几句，然后苏晚的耳根子就彻底的烧红了。

