    “方恒。”

    “嗨~你们也在呐。”

    大老远的，方恒对着几人招了招手，像是老朋友一样友善的打招呼。

    “这么晚还没下线休息哈，公务员工作还挺繁忙的，我懂，为了人民服务哈，思想境界就是高。”

    程雅皱着眉，有些搞不懂方恒想要做什么。

    得知方恒的前来第七区的目的是为了主线任务，联邦一方也非常紧张。

    从某个角度而言，他们同样也是竞争对手。

    “不要这么紧张嘛……我也没骗过你，我说过的，我就是方恒，就是你不相信。”方恒说着摸了摸后脑勺，看了看程雅身后一脸严肃的魏淳二人。

    魏淳忍不住道：“方恒，你想说什么？”

    “额……其实我想请你们帮个忙。”

    程雅错愕。

    “帮忙？”

    “对，帮个小忙，别不信，我和你们联邦一直合作的，我信誉很不错的，你可以去打听打听。”

    方恒温和的笑着。

    “这样吧，就拿一瓶初阶神赐药剂作为报酬怎么样？”

    程雅闻言几人一怔。

    神赐药剂！

    这是他们加入暗黑骑士团的最大目的。

    “方恒，我需要请示一下上级。”

    方恒做了个请的手势。

    “当然，不过尽快，你也知道我和罗什的约定，我剩下的时间可不多了。”

    ……

    一半个小时后。

    天还没亮。

    一辆白色小车停在半山道上。

    缘溪镇暗黑骑士团营地就建立在半山腰上。

    “方恒，你可来了。”

    艾雷从营地里走了出来，一副焦头烂额的模样。

    “你的东西可太多了，别说整理，光是传送就花了我们不少晶体能源。”

    艾雷苦笑抱怨。

    一开始听方恒说需要帮忙紧急搬运物资的时候艾雷一口答应下来。

    可他没想到方恒竟然弄了这么一大批药材物资过来，硬生生的把他们整个都营地给填满了。

    “你看你，又和我计较了不是？咱们都是为了拯救这个世界，说什么能源不能源的。”

    方恒说着对着艾雷眨了眨眼睛，“车后面又一小份蓝晶原矿，就当是为了拯救末日投资了。”

    现实世界的仓库里还留有不少蓝晶原矿，第八区现在已经有了更好的蓝晶能源，这些原矿方恒已经有点看不上了。

    一次次搬运方恒也嫌麻烦，于是干脆送给艾雷当做借用空间撕裂装置的报酬。

    “真的？”

    艾雷闻言面露喜色，他走到卡车后面，看到小半车的能源晶体矿石，顿时大乐。

    “嘿，方恒，我就知道你这家伙上路，是绝对不会让朋友吃亏的。”

    “那当然，有钱一起赚是我的格言。”

    “嘿嘿。”

    二人默契的相视一笑。

    “来，我先带你去看看货。”

    【提示：你与艾雷的友好度大幅提升】。

    白色小车内，程雅三人互相看了看。

    方恒果然和暗黑骑士团有联系！

    而且看起来关系还很密切！

    他一定是在偷偷做主线任务！

    “可他是怎么做到的？”

    魏淳问出了在场所有人心中的疑惑。

    暗黑骑士团不是和分属于两个不同阵营的对立面吗？为什么他们的关系看起来好像还非常不错的样子？

    没有人回答。

    在程雅看来，方恒身上的未解之谜实在是太多了。

    过了一会儿，方恒又单独一个人重新从营地里走出。

    “咚咚咚。”

    方恒敲了敲车窗，示意三人摇下车窗。

    “跟我过来。”

    程雅几人下了车，跟着方恒一起进入暗黑骑士团营地。

    刚走进营地，众人闻到了一股扑面而来的药香味。

    看到营地里堆的满满的药材山，程雅几人有些摸不清楚状况。

    这么多药材？

    放眼看去，整个营地内都堆满了药材，除了一条主通道外，其他地方都被药材堆得满满当当。

    对了。

    程雅忽然回忆起来，不久前的会议上好像听说过，方恒向联邦第七区提出需求，要了一大批药材。

    第七区的总指挥虽然很不愿意给这么一个竞争对手提供物资，但无奈联邦的声誉重要，他还是捏着鼻子认了，划出一大笔备用物资给方恒。

    最开始他们以为药材是方恒所投靠或者自创的某个组织庇护所要用到。

    搞半天原来是他自己要用？

    可他自己要这么多药材做什么？

    他有地方存放吗？

    和程雅一样，魏淳二人也是一样满脑子的问号。

    “介绍一下，这位是暗黑骑士团的艾雷。”

    艾雷向三人点头示意。

    “这几位是我请来帮忙送货的。”

    方恒对着程雅指了指旁边的几辆破旧的大卡车。

    “咱们的任务就是搬运，你们都看到了，现在营地里面有很多药材，这还只是一部分，还有很多药材会陆续送到这里。”

    “这四辆大卡车艾雷会临时借给我们使用，每次尽量多装一点，装满药材之后送回去，我会在仓库那边。”

    “送回去？哪儿去？”

    程雅愣了一下，一时间没反应过来。

    “送回缘溪镇的拾荒者军团，咱们刚来的地方。”

    拾荒者军团？

    当着暗黑骑士团的面资敌？

    真的好吗？

    程雅一时间有点凌乱，她小心的看了一眼艾雷。

    可她看到艾雷非但没有半点的反应，还一脸笑嘻嘻的样子，似乎心情还不错。

    不知道的还以为暗黑骑士团和拾荒者军团是合作伙伴关系，互相资助资源来着。

    魏淳几人都茫然了。

    他们互相看了看，世界观都有点崩塌。

    难道是这批药材有问题？方恒和暗黑骑士团暗中联手，准备给拾荒者军团下一个套？

    艾雷说道：“辛苦大家了，我的人会帮你们一起往车上装好药材的，不过缘溪镇那边我们可进不去，帮不上忙。”

    “谢了，兄弟，以后有事就开口。”

    方恒拍了拍艾雷的肩膀，又给程雅几人各递过去几瓶咖啡。

    “开工吧，都别愣着了，药材还有很多，咱们还得赶紧去送，还有很多药材都堵在半路上了，一切顺利的话，估计明天下午可以全部搬完……”

    明天下午搬完……

    什么意思？还得在搬一天一夜？！

    这得有多少药材要搬？

    魏淳张了张嘴，回头看了看陈雅。

    陈雅对方恒点头，“好的，我们会尽快的。”

    魏淳默默的从方恒接过咖啡，打开盖子一饮而尽。

    这年头，钱的确不好赚。

