    第223章没想到你也有害羞的时候

    顾老太太聊到想要抱小重孙的事，顾司霆听不下去了，敷衍了两句后就挂断了视频。

    视频一挂断，明杳就从男人腿上站了起来。

    她双手捂住发烫的脸颊，在原地跳了跳。

    “没脸见你奶奶他们了肿么办？”

    顾司霆拉开明杳的手，骨节分明的长指碰了下她滚烫的脸蛋。

    低笑一声，“没想到你也有害羞的时候。”

    “我又不是木头人，当然会害羞啦！”想到自己穿着男人衬衫的样子被长辈们看到，她真想刨个地洞钻进去。

    顾司霆从椅子上站起身，长臂一伸，将明杳纤细的腰肢搂住。

    还不待她反应，就将她抱到了书桌上。

    两人距离，一下子拉近。

    她穿着白衬衫的样子，比起晚上那条红裙，更为吸引人。

    衬衫扣子解开了前两颗，露出精致迷人的锁骨，衣摆堪堪遮住大腿，悬荡在桌边的小腿，细白又纤细。

    男人在她鼻尖上刮了一下，薄唇朝她靠近，浓郁的男性气息喷洒下来，“故意穿成这样来勾我的？”

    明杳指尖朝男人胸膛上戳了戳，“你还说我穿成这样，我柜子里的睡衣，怎么都不见了？”

    顾司霆握住女人的细指，“你带了一些去郊区小院，还有一些我看款式过时了，让许秘书给你入手了一些新的，应该明天就能到。”

    明杳看着男人棱角分明的俊脸，“都是按你喜好买的？”

    顾司霆勾起女人小巧的下巴，“我的喜好，是这样的——”

    男人的长指，朝她衬衫扣子伸来。

    但还没碰到，明杳小脚就朝他踹去，趁他不备，脸红心跳地跑回了卧室。

    在他回卧室前，她吃了粒药，然后躺在床上等他。

    男人洗完澡，掀开被子，躺到她身边。

    他将灯光调暗，看着她洁白如玉的小脸，亲了她的额头，“顾太太，晚安。”

    明杳以为他接下来还有别的举动，结果……

    几分钟后，她回头，看向身侧的男人。

    男人英俊的轮廓在橘黄色灯光下带着几分不设防的清华，呼吸均匀沉稳，看上去好像睡着了。

    明杳忍不住翻了个白眼。

    她在书房里拒绝了他，他也就不再坚持坚持了？

    那她吃下那颗粒药做什么？

    强忍着将他叫醒的冲动，明杳翻了个身，裹着被子，强迫自己入睡。

    也不知道自己在失落着些什么，睁着眼睛失眠到下半夜，才昏昏沉沉地进入睡眠。

    ……

    电影《无双》的官博，在微博上官宣了女主角人选。

    秦涟漪粉丝最近都在狂欢，以为他们正主又接到一部能拿奖的电影了。

    超话里都在庆祝了。

    结果官宣的女主角，并不是秦涟漪，而是明杳。

    这下秦涟漪的粉丝直接炸开了锅。

    秦涟漪是大牌明星，影后获得者，怎么连一个十八线小明星还比不过吗？

    背后一定是有什么猫腻！

    秦涟漪的粉丝，找到明杳的微博，开始肆意漫骂、攻击。

    有的发起抵制《无双》电影的话题！

    季枫向来不喜欢被人威胁，他拍电影选角，一定要合他眼缘。

    虽然以前秦涟漪拍过他电话的女主角，但这次无双的人选，确实不适合她。

    他没有讲什么情面，直接将秦涟漪和明杳试镜的两个片断发到了网上。

    秦涟漪演技不算差，但是谁都没料到，明杳的演技，会比秦涟漪还要好。

    且不说演技，同样一袭红裙，明杳身上既有无双那股英姿飒气，又有那股妖精似的妩媚昳丽。

    短短几分钟的片断，她一个人的表演，都能让人潸然泪下。

    这就是表演的魅力与功底！

    也难怪季枫会选明杳做女主角。

    试镜片断一放出，明杳微博就涨了不少真心被她表演吸引的粉丝。

    与此同时，还有一大批路人粉看不惯秦涟漪粉丝的嚣张，全都开始替明杳说话。

    秦涟漪看到季枫放出来的试镜片断，她心里既不甘又愤怒。

    慕承瑾让她去趟四爷办公室。

    秦涟漪去到顾司霆办公室，看着男人冷硬凌厉的轮廓，她小心翼翼地开口，“四爷，您找我？”

    顾司霆放下签文件的钢笔，黑眸如冰霜般看向秦涟漪，“若是管理不好自己粉丝，不妨退圈去好好学习一下！”

    他的意思，若是她的粉丝再喷明杳，他就要冷藏她了！

    秦涟漪浑身剧颤。

    这个男人狠起来，冷漠又铁血，丝毫不给人留情面。

    秦涟漪记得，SY前任一姐，原本在娱乐圈混得风声水起，后来好像野心欲望膨胀，想要勾搭四爷，结果没有勾搭成，反倒赔上了自己的前途。

    自那以后，娱乐圈就再也没有她的消息了！

    在男人冷冽中带着警告的眼神下，秦涟漪骤然清醒。

    有些人，生来就是高不可攀的。

    她不该再抱有幻想！

    “我会处理好的四爷。”

    顾司霆摆摆手，“出去吧！”

    秦涟漪转身朝办公室门口走去，这时，一阵高跟鞋扣地的清脆声响起。

    一道高挑苗条的身影，映入秦涟漪眼睑。

    女人穿着一套正装，白色掐腰小西装，同色A字裙，露在外面的双腿纤细修长，黑直短发只齐脖颈，脸上化着精致的淡妆，整个人看上去职业利落又清冷倨傲。

    秦涟漪盯着女人看了几秒，直觉告诉她，这个女人并不是四爷要签约的艺人。

    但是跟他的关系，肯定非同一般。

    “四哥。”女人进了办公室。

    秦涟漪离开前，眼角余光朝里面看了眼，女人走到了四爷的办公桌前，微微躬下腰，冷傲的眉眼间露出浅淡的笑，“好久不见。”

    秦涟漪将办公室的门关上。

    想到明杳，那个女人若没有点内函的话，就算现在受四爷青睐，也不会长久的吧！

    毕竟四爷身边优秀的女人，实在太多了！

    ……

    还有几天就要前往都城过年了，明杳回了趟明家。

    明老太太听到顾司霆要带她去都城，眼里满是欣慰，“这是好事啊，你怎么还担心我这个老婆子呢？送给长辈的礼物都准备了吗？”

    明杳点头，“准备了，但是过年不能陪着奶奶您了。”

    “我没关系，主要你过得好才是，前两年你嫁到顾家，每年还要回来过年，亲戚都在背后说不好听的话，今年这样才正常！对了，小顾最近对你还好吧？”

    好是好，但狗男人，最近早出晚归，是怎么回事？

    (本章完)

