    原本在见到孩子之前，王亚欣一直想象着自己见了孩子之后，应该有怎样的表现，应该跟孩子说些什么，看着孩子那开心的表情，自己心里会多么幸福？

    然而此刻，即便上了车之后，王歆笙的表情看起来依然有些茫然，似乎对于抱着自己的这个女人很陌生一样。

    是啊，好几个月时间不见面，这对于一个不到两岁的孩子来说，的确已经是很长时间了，她又怎么会不陌生呢？

    看着怀里的王歆笙这副样子，王亚欣突然间也不知道自己该说些什么，或者是该有些什么动作，就这样呆呆的看着她，脸上的表情也时而傻笑，时而沮丧。

    “小歆笙，你昨天不是还一直叫妈妈的吗？

    妈妈今天回来了，你是不是很开心啊？”

    张姐这个时候也看向王亚欣怀里的王歆笙，开口说着，然而王歆笙呆呆的看了一眼张姐，却依然没什么反应。

    “算了，这么长时间没见到孩子，孩子不认识我也是正常的，慢慢来吧。”

    王亚欣显然知道张姐这样说，也是为了不让自己那么难受，可面对此时这样的情况，她显然也是没有任何办法的，所以也只能是无奈的叹了一口气，如此说道。

    张姐有些尴尬的笑了笑，她能发现，王亚欣此刻抱着王歆笙的姿势有些不太自然，而且看王亚欣脸上的表情，分明也是阴晴不定。

    沉吟了片刻之后，张姐再度开口道：“要不，孩子给我抱一会儿吧，你顺便也休息休息。”

    可对于此刻的王亚欣来说，又怎么舍得让孩子从自己怀里离开呢？

    哪怕自己已经累得满头大汗，可只要怀里抱着孩子，对于王亚欣来说，就是幸福的。

    随即，王亚欣摇了摇头道：“没事的，我不累。”

    在王亚欣的交代下，开车师傅一直加快速度，很快，就到了小宇的学校。

    这里依然是和以往一样，而此刻的王亚欣来到校门口，看着那些已经开始离校的学生，心情也再一次紧张起来。

    抱着怀里的王歆笙，王亚欣就这样站在校门口，对着里边张望着，四处寻找着王靖宇的身影。

    “不用着急，小宇的班级位置比较靠后边，所以通常都是最后出来的。”

    张姐这个时候也走到王亚欣身边，如此说道。

    可张姐这话，王亚欣似乎完全没有听到一样，对于她来说，现在只想早一点看到王靖宇，哪怕只是他的一个背影，甚至是一根头发丝，对于王亚欣来说，都是万分期待的。

    所以，她绝对不可能错过等会儿王靖宇出现在自己视线之中的那一瞬间，她甚至此刻连眨眼都舍不得。

    就这样，在王亚欣焦灼而又耐心的等待下，校园内的人逐渐少了下来。

    王亚欣当然也能注意到，自己周围的许多等待孩子的家长，此刻都已经接上自己的孩子离开了，看着人家的孩子跑向怀里的时候，王亚欣也不由得想象着等会儿小宇看到自己的样子，可是片刻之后，她就赶紧打消了自己这个念头，现在的小宇，看到自己应该会恨自己吧？

    就在此刻，王亚欣突然看到，已经为数不多的人群中，有一个人，看起来很像是小宇，王亚欣立刻瞪大自己的眼睛，目不转睛的盯着那道身影。

    片刻之后，终于看到了他的脸，没错，的确就是王靖宇！这让王亚欣原本就快速跳动的心脏再一次加快，她想象过很多次自己见到小宇时候的心情，而当此刻真正来临的时候，她依然激动万分，激动的甚至连‘小宇’这两个字都喊不出来。

    小宇的身形越来越近，不过看起来，他似乎一直低头看着地面，而且他的身边也没有其他同学的陪同，这让王亚欣不由得心疼起来，随即就忍不住对着一旁的张姐问道：“小宇现在还是喜欢一个人吗？”

    “也不是吧，有时候我来接他的时候，也有其他同学和他一起，不过相对来说，还是他自己一个人的时候比较多一点。”

    张姐虽然嘴上这样说着，可实际上，她很清楚，小宇最近性格越来越孤僻的，王亚欣刚离开的那段时间，他的确还好，经常和其他同学一起放学，基本上每次来接他的时候都是这样。

    可后来，张姐就发现，这样的情况越来越少了，反而小宇自己一个人的情况越来越多了。

    只不过，这个现象她当然不敢告诉王亚欣，原本王亚欣此刻的情绪已经非常感伤了，如果再告诉她这个，她一定会更加伤感。

    而且张姐也知道，小宇之所以变成这样，其实都是因为王亚欣离开的时间太长了，现在既然回来了，这个问题自然也很快就能解决，所以，也没有必要现在对王亚欣说这个。

    可是对于王亚欣来说，不管张姐怎么说，看到小宇现在这副模样，她都是心疼的，听完张姐的话之后，她的表情再一次不受控制的感伤了起来，一想到小宇身边连一个朋友都没有，王亚欣心里就觉得难受。

    看着其他孩子都成双入对的，然而小宇却形单影只，那种感觉，难免会让王亚欣心头难受。

    “小宇……”王亚欣轻声的呼喊着这两个字，虽然她知道，这个时候小宇距离自己还很远，他并不能听到自己的声音。

    再度过了一会儿，小宇终于走到了校门口附近，这个时候，他也终于缓缓抬起头来，对着校门口看了一眼。

    显然，他一眼就看到了张姐的身影，因为以往张姐来接他的时候，都是在那个位置。

    看到张姐之后，小宇的脸上并没有高兴的神色，转而就再度看向一旁，可这一次，他觉得自己刚刚好像看见了一个很熟悉的，自己很期待出现的那个人的身影！顿时，他原本打算转向一旁的目光，再一次转了过来，看向张姐旁边的，王亚欣。

    愣住了，王靖宇这一霎那愣住了，他脸上的表情定格在了惊讶那一瞬间，嘴巴微张，双眼圆瞪，就像是一尊雕塑一样，呆在原地一动不动。

    王亚欣看到这一幕，不由得心头更加难受，顿时就捂住自己的嘴巴，她不想在自己刚刚见到孩子的时候就哭出来，那样，孩子一定会不开心吧？

    “小宇……妈妈回来了……”片刻之后，王亚欣强行克制住自己想哭的情绪，随即一脸认真的看着王靖宇，开口说道。

    王靖宇闻声，这才呆呆的眨了眨眼，随后他举起自己的手背，揉了揉眼睛，仿佛觉得是自己看错了一眼。

    再一次认真而又仔细的看向王亚欣，这一次，他终于可以确定，那人正是自己的妈妈！“妈妈！”

    王靖宇顿时对着王亚欣快步跑了过来，背上的书包也跟随着他的跑动而一蹦一跳的，看到这一幕，王亚欣脸上顿时浮现出一抹由衷的笑容。

    好像在这一刻，心中所有的委屈全部都烟消云散，剩下的，只有无穷无尽的甜蜜一样。

    小宇的动作很快，十二岁的少年，好像永远都不知道累一样，即便刚刚看起来无精打采的，可是看到王亚欣的瞬间，他就好像变了一个人一样，此刻的他好像有无穷的精力，很快就跑到了王亚欣的跟前。

    现在的小宇，身高已经快要赶上王亚欣的脖子了，由于此刻的王亚欣抱着王歆笙，所以小宇原本已经伸展开来的双手再一次合并，而后站在王亚欣的跟前，依然是一脸兴奋的看着王亚欣，他脸上的笑容看起来非常灿烂，然而不知为何，笑着笑着，他突然就哭了起来。

    “怎么了小宇？”

    王亚欣担心坏了，以为是小宇在学校又受到什么委屈了，于是赶忙低身对着小宇问道。

    “没事妈妈，我没事儿，你注意妹妹……”而小宇则是快速擦了擦自己的眼泪，随即伸出手，阻止王亚欣的身形下倾，并且赶忙说道。

    听到小宇这话，王亚欣顿时就忍不住摸了摸他的脑袋，随即哽咽道：“好孩子……”“在学校一切都还好吗？”

    王亚欣伸出一只手，将小宇的脑袋揽入自己怀中，柔声问道。

    “嗯嗯！都挺好的，妈妈放心，我现在再也不会惹事儿了。”

    小宇连连点头道。

    依偎在母亲的怀里，小宇一脸满足的表情，他已经太久没有感受过自己母亲的怀抱了，已经快要忘记那种味道了。

    而片刻之后，小宇似乎是突然觉得有些不对劲，随即猛然站直身子，对着王亚欣说道：“妈妈，你这次到底做什么去了？

    为什么去了那么长时间？”

    孩子的直觉有时候也是很敏锐的，虽然王亚欣表面上看起来并没有多大变化，可是刚刚在王亚欣怀里停留了片刻，小宇就感觉到，现在的妈妈似乎是和曾经不太一样了。

    但他也说不出来是哪里不一样，是味道？

    还是体型？

    “走，咱们走着说。”

    王亚欣摸了摸小宇的脑袋，如此说道。

    “妈妈，我现在已经不再是八九岁的小孩子了，你能不能不要摸人家的脑袋啊？”

    小宇笑着晃了晃脑袋，一脸娇羞的说道。

    王亚欣被他这话搞得合不拢嘴，好半晌后，才再度摸了摸他的脑袋道：“好，以后不摸脑袋了！”

    “嘿嘿……”这一次，王亚欣几个人没有坐车，她此刻很享受和孩子一起散步的过程，走着路，说着话，好似要把之前没有说的所有话都补出来一样。

    而小宇也是情绪高涨，一路上都蹦蹦跳跳的，看起来没有一点累的感觉，甚至连王亚欣和张姐都累得气喘吁吁了，小宇才说：“你们怎么那么弱啊？

    我都还没感觉到一点累呢！”

    王亚欣和张姐都忍不住笑了笑，随即说道：“等你长大你就知道为什么了！”

    小宇有些疑惑的挠了挠自己的脑袋，依然表示无法理解。

    “妈妈，我想吃肯德基！”

    突然，跑在前边的小宇转过身来，一本正经的看着王亚欣，开口说了这么一句。

    王亚欣闻言，顿时就愣了愣，她再一次想起了曾经，方志强带着小宇去吃肯德基，自己还不乐意，而就在昨天，自己还和方志强一起重新去了那一家肯德基，虽然已经关门了，然而关于曾经的回忆，却依然都在。

    

