    第166章卖果酒

    林席将猫猫少年拉到自己身后，随后牵起女孩的小手。

    绿蝴蝶在树上飞来飞去，它就很慌张。

    就那么一小会儿，它辛辛苦苦照料的果子，都不舍得吃一口的果实，就认小虎斑猫为主了。

    大冤种！

    生命之树的树梢上，又冒出了一颗小小的蓝色芽苞,整棵树周围的绿色光点变成了浅蓝色。

    绿蝴蝶精灵气呼呼的飞到猫猫少年的头顶，转几个圈圈诅咒它！

    第二日一早，二哥丧尸就忙着采摘新鲜水果，堆满了一辆小推车。

    陈月亮则是在摘蔬菜，菜田的蔬菜太多了，又吃不掉，老了又不好吃。

    她也堆满了一辆小推车。

    加上昨天准备好的果酒。

    总共三辆满满当当的小推车。

    洛云锦已经准备好了几个大塑料袋,用来收晶核。

    猫猫少年寸步不离的跟在她的身边，化身跟屁虫,他手里拿着一个小黄鸭水壶，每隔一小会儿就喝一口。

    林席牵起女孩的小手，猫猫少年就在旁边小心翼翼的牵着她的衣角。

    洛云锦一头黑线，这两只猫一左一右，像是左右护法。

    enm，她都不好走路了！

    陈月亮似乎有那个社交牛逼症，一路上都在极力推销果酒，大声吆喝，看见变异动物都会喊几句，也不管它们能不能听懂。

    还真有一只变异柯基狗妈妈叼着几枚晶核来买了些橘子。

    不远处站着一群叽叽喳喳的小黄鸭。

    柯基欢快的冲着它们吠了几声：汪~（你们在这等我，我去买些橘子~）

    小黄鸭们：嘎嘎嘎嘎~

    陈月亮数了数小鸭子的数目，给变异柯基狗妈妈多装了两个，还送了一个大苹果。

    柯基狗狗摇晃着尾巴，眉眼弯弯，笑成了褶子脸。

    还有几只外出游玩的丧尸也来买了几斤水果，它们都很精致,从小钱包里拿出干净的晶核。

    洛云锦切了很多试吃用的水果块,它们也知道在买前,试吃品尝一下。

    精挑细选。

    绝绝子，这里的丧尸都比很多异能者要讲究。

    还没到叶朝小城，水果几乎就卖光了。

    洛云锦只能让二哥丧尸和陈月亮回去再去采摘两车，然后让变异荆棘刺直接送过来就行。

    荆棘刺每次采摘果子都会将果子扎坏，因而果园里的水果都是二哥丧尸和陈月亮在管理。

    裴川将小推车停靠在叶朝门口，他们不准备进去找摊位了，就在外面卖，刚好也能出售给附近的丧尸和变异动物。

    “卖果酒，水果，蔬菜哩，鲜采鲜摘，价格美丽。”猫猫少年小虎斑拿起扩音器揽客。

    清俊少年，嗓音软软的，很快就吸引来了一群小姑娘大婶大姨老太太。

    “呀，好久没见过这么新鲜的水果和蔬菜了，看品相要比城里的好很多。”一个大姨挎着菜篮，将小推车上剩余的蔬菜都挑拣了一遍。

    “这些果酒也很香，我家老头子就好这一口。”老太太试喝了一点装在一次性塑料杯中的桑葚酒。

    果酒大卖，一枚五阶雷系、种植系或者无效化晶核，就能随意兑换一罐。

    水果蔬菜按斤卖，一斤一枚四阶任意晶核。

    价格确实很优惠了，按照叶朝的物价，蔬菜和水果都是按照‘个’来买卖的，很多稀有的水果像桑葚、草莓几乎都没有种植系异能者愿意种植。

    所以卖的最好的都是这些小型水果和蔬菜。

    苹果，梨子，黄瓜之类倒是不吃香。

    二哥丧尸和陈月亮很快又带来了一波水果蔬菜。

    半小时不到，几辆小推车就全被搬空。

    “天，我来晚了一步！”眼睁睁的看见前面一个大妈将最后几根黄瓜买走，赶过来的小青年沮丧极了。

    还有很多闻讯过来的异能者，都错过了购买时机。

    他们甚至望到有几只变异灰兔抱着一筐胡萝卜走了。

    “还有吗？我能加价啊，有没有草莓了？我老婆一直念叨着，我不缺晶核。”一个壮汉气喘吁吁的拿着一大包晶核。

    “我也想吃点小白菜，每天都是大馍和辣椒酱，我已经上火好久了！”

    “果酒yyds，我还想再买一点。”拎着一罐苹果酒又跑回来的中年男人苍蝇搓手

    洛云锦看向面前这一大群眼巴巴望着的异能者们，点头，“行，我那还有不少，等会还会有几波，你们都不要急，都有的！”

    陈月亮和戚迟紧急返回继续采摘。

    二哥丧尸和裴川则是回地窖搬运果酒。

    没多久，几乎整个叶朝小城的居民都知道门外有人在廉价销售水果，他们都凑了出来。

    这里大多异能者都储存了很多晶核用不掉。

    现在末世，新鲜水果是很难吃到的稀罕物，绝大多数人都愿意购买。

    此外还有不少种植系异能者好奇，这些高品质的水果和蔬菜是如何种植的。

    他们都知道指挥官的妹妹是三阶初级种植系异能者，H市里的大多植被都是她种植的，但没有想过这个女孩连极其耗费异能的水果和蔬菜都随意拿出来卖。

    很多稀有水果品种，只能在一周一次的拍卖会才能见到。

    现如今都被很随便的堆放在破旧小推车的破烂塑料袋上。

    “这些果酒都是你自己酿制的？酿制果酒，需要消耗更多的水果。”

    “嗯。”洛云锦忙着切试吃用的小果盘。

    很多人都对洛云锦的真实实力表示怀疑了，一般的五阶种植系异能者都不能大量种植出高品质水果蔬菜。

    一时之间，洛云锦在众人心目中的地位变得高大上，指挥官在城内的声望也变高了。

    本来指挥官就带着几个心腹，现在又冒出一个天赋种植系异能者妹妹，才加入小城的几个六阶七阶异能者也向着他们。

    城里有很多想要推翻管制的异能者，都不再敢提出反对意见了，掩饰住自己的野心。

    洛云锦不知道，自己在无意间，给便宜大哥解决了一个大麻烦。

    她忙着出售水果，已经有三大袋装满四五阶晶核的塑料袋子，鼓鼓囊囊，闪闪发光。

    “好了，今天就到这里吧，我回去看看还有哪些水果能够出售，以后还会来的。”洛云锦举着大喇叭，告知此次出售结束。

    “那你可要快点哈，有多少我们要多少！”

    “对！你一个人就能抵得上我们一城的种植系异能者了。”

    “多多益善！”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————

    ?      林席将女孩堵在树干上，嘴唇干裂。

    ?      女孩还没来得及将葡萄酒咽下，就被对方掐住了下巴，啾啾，夺走了甜甜的酒水。

    ?  

    ????  

    (本章完)

