    陆文忠家人这几天并不好受，本来几人觉得这流言过了这几天就没事了，谁家还没点八卦呢！

    谁也没想到这流言会越来越夸张。

    流言从一开始的陆家人为了一个工作岗位逼着小闺女去相亲，到后面变成了全家人为了一个工作岗位将人赶出家门口去了，人品败坏。

    陆文忠几人不仅在筒子楼里被邻居念念叨叨，去了工厂还要忍受工厂的人的指指点点。

    甚至连厂里的干事领导都被惊动了。

    陆忠国和莫巧珍还要被领导约去谈话，要求在年关这段时间尽快解决这事情。

    工厂每年都要在年关的时候接受领导的检验。

    这当口冒出来这些风言风语，影响工厂的精神风貌，厂里的干事自然不能看着这个事情就这么发酵下去。

    言语中的暗示让陆忠国和莫巧珍心慌不已，涉及到工作的问题，那都不是小事情。

    再过三天就是除夕夜了，大街上已经挂起了红灯笼，就连筒子楼里面的家家户户都在备着年货。

    可是陆文忠一家人却全然没有过年的喜悦，此时所有人围在一起商讨这事情该怎么解决。

    陆忠国和莫巧珍将工厂领导干事说的话重复了一遍。

    陆文忠猛然一拍桌板，“这事情谁惹出来的谁解决。”

    说完他冷脸看着田兰芳，因为这个事情，他在厂里头简直丢尽了颜面，同事虽然没明着说什么，但是私底下窃窃私语总能传到他的耳朵里来。

    田兰芳哪里受得了这样的气，“这都是那死丫头惹出来的，小小年纪心思歹毒，半点也不顾及家里。”

    这话一说出口，大家都沉默了，经过这几天的流言蜚语，大家多多少少都对陆向红有了点埋怨。

    陆晓丽更是委屈得哭了起来，“现在我出门大家都说我是坏姐姐抢小妹的工作岗位，筒子楼里的小孩子还拿石头扔我，我都不敢出门了，呜呜呜！”

    大家怎么能这样呢？她做错什么了？

    她让小妹去相看还不是为了她好么？这样她就不用下乡了，而她不过是要了她一个工位而已，她怎么就变成毒姐了。

    陆晓丽越想越委屈，趴在桌上哭了起来。

    田兰芳一看陆晓丽的样子更心疼了，咬了咬牙说道，“我以后就当没这个女儿！就算她跪着想要回来也不许她回来！”

    陆忠国和莫巧珍的脸色有些着急，“妈，现在可不是说气话的时候，这小妹一天不回来，我和巧珍在厂子里都抬不起头来了，指不定还会影响工作？”

    这话一出，田兰芳的脸色越发难看，“死丫头！等她回来再好好收拾她。她身上没几个钱，能在那招待所住多久？过不了两天她就得求着回来。”

    这话一出，大家都没人反对，事实上他们心里一开始没去找人也是抱着这样的想法。

    然而一天过去了。

    陆家没等到陆向红的回来，倒是等来了廖翠萍这个不速之客。

    正是大中午，筒子楼里头飘出阵阵饭菜的香味，临近年关，家家户户也舍得吃点肉。

    屋内的空间太小，大家都是把走道当厨房，也顺便聊聊天解解闷。

    以往田兰芳也会在这会准备午饭，和大家唠嗑几句。

    但是自从陆向红相亲的事情被大家流传之后，田兰芳就不再和大家一起做饭了，反而会刻意避开做饭的高峰点。

    廖翠萍和林冬梅怒气冲冲地找到了田兰芳住的筒子楼这边。

    方知民正在做饭，看到两人赶紧问道，“你们找谁呢？”

    带头的林冬梅赶紧问道，“田兰芳家里是在这边吧？”

    方知民点了点头，指向了隔壁，笑着说道，“是，就住在这呢！你们是他们家亲戚啊？这么早就拜年？”

    到年了嘛，家家户户都不少亲戚来往，这几天生面孔见得多了，方知民也没有乱想。

    廖翠萍呸了一口，“谁跟他家是亲戚。”

    说完，她转头就猛拍田兰芳的家门，“田兰芳，你个杀千刀的，给老娘滚出来。”

    “你自己非要将工作岗位转给大闺女，咋这么不要脸呢，到处说这个事情。”

    “现在我们家方平到处被人指指点点，当初我们真是瞎了狗眼了，答应和你们家相看。”

    “这事情你必须给我们一个交代！”

    说起这个事情，廖翠萍就给气个半死！

    原本工作岗位她只是对外这么一说，能显示他们家对媳妇的条件好，反正在媳妇手里头，也还是自家的。

    但是自家儿子年纪太大了，主要也是方平看上了陆向红，实在是实在是不想拖下去了，就咬咬牙答应了田兰芳荒谬的要求。

    没想到这事情会发展这样，现在大家都说他们家方平娶不上媳妇需要用工作岗位来“买”媳妇。

    原本还有好几家属意他们家方平的，现在全都避而不谈。

    甚至还有人怀疑方平是不是身体有毛病？！！

    就这事情，廖翠萍哪忍得下这口气，今天就来找田兰芳找说法来了。

    至于林冬梅那是没办法，她本来也不想找田兰芳，两人还是同事，闹开了不好看。

    但是这人是她介绍的，现在她也被田兰芳给害惨了，本来她就有求于方平家，因为这个事情，方平家之前答应好的事情都反口了。

    因此，她才不得不答应廖翠萍带路过来田兰芳家里。

    在屋里头的陆文忠几人听到外面的喊话，脸色都变了。

    尤其是田兰芳，她自然也认出来廖翠萍的声音了。本来她想闷声不吭，让对方找不到人就回去了。

    哪知道廖翠萍竟然在门外大喊大叫了起来，这话也是不敢入耳。

    陆文忠的脸色更是难看，对着田兰芳吼道，“你还不开门，你想让大家都看咱家笑话吗？”

    田兰芳哪怕再不乐意也不得不起来开门。

    刚一打开门，她就对上廖翠萍那张黑沉的脸色。

    田兰芳勉强扯出笑容说道，“你们怎么来了？先进来再说吧。”

    廖翠萍哪里愿意进去，她就是要让田兰芳好看，“就在这说，让你那些邻居也看看你家多不要脸。”

    “大家快来评评理啊。”廖翠萍喊道。

    “我们家方平年龄虽然大了点，但是也没干什么缺德事，人长得人高马大，身体也强壮，现在因为田兰芳家工作岗位的事情被人指指点点了。”

    廖翠萍的嗓门本来就大，筒子楼里现在大多数的人都在过道里做午饭，自然都听见了。

    很快，田兰芳家门口就聚集了一堆人。

