    林娇娇消失，我却是发呆。

    这女人，真是为了我拿了斗宝特等奖来的。

    “哇靠！你还愣，前妻让你晚上回去，还能有什么事呀。”柳森拍着我的肩膀道。

    庄大松摇头：“这女人，越来越美，瞧她走路的模样，浑身都是……”

    这家伙说没完，跟柳森大声笑。

    这时，鲁明微笑走了进来。

    “泥煤啊！跟赖雪花跑钟点间呀。”我大声道。

    “我不行了，我要到外面租房子，跟赖雪花一起住，谁也别挡我。”

    鲁明一说，我手往他脑袋拍，那两个哥们却是笑倒。

    “你妈还生病，你儿子还在读书，租什么房子！”我不爽道。

    “说玩的。”鲁明笑得有点憨。

    丫的，柳森立马跟鲁明关系不一般好，肯定要他讲述，跟赖雪花在一起的动人故事。

    我叫上庄大松，到聂家的办公楼瞧一下，然后回来，自已设计公司的装修。要搞古玩行，得重新布置。

    现在，我在仓库那边，找了一个地方，给哥儿们住。装修公司隔开成为两边，一边当成古玩行，这样我两边都可以兼顾。

    吃了晚饭，我才开车跑林娇娇那里。要是不去，这女人真的会带着小楠，到公司里跟我一起住。

    车子开进小区地下停车场，现在我才不怕，赖雪花又带人埋伏，量她也不敢。

    停好车子，我走进电梯。

    到了林娇娇屋子门前按门铃。

    一小会，门打开。

    林娇娇看着我，抿着小嘴巴微笑，闪身让我进。

    “小楠呢？”我问道，看着这女人摇头。

    确实，就如庄大松说的，这女人越来越漂亮，比以前更有韵味。

    “你不知道，这时候，他还跟我妈在下面花园呀。”林娇娇道。

    “我能坐吗？”我问道。

    林娇娇撇一下嘴巴，应该要翻白眼，突然改变主意变成娇嗔，因为嗔得不自然。

    “你当我是什么人呀。”林娇娇小声道，翘起小嘴巴。

    “我是客人。”我道。

    “你进门，就要跟我吵架的呀。”林娇娇又道。

    我眨眼睛，这女人扮强势呀，走到我跟前，双手叉腰撇嘴巴。

    “哇噻！你是要让我看你穿什么衣服，瞧你怎么美呀。”我又道。

    “对呀，你是故意不看的。”林娇娇也道。

    我点头，真的我没注意。男人不是随便，对那个女人都会注意的，得有感觉。

    “漂亮。”我赞。

    漂亮，身材好棒的女人，用不着精心打扮，随便一件无袖粉红连衣裙，就美得不行。

    美在雪臂好白，雪腿修长，美在风韵，还有淡淡的茉莉花般幽香。

    林娇娇翘着嘴巴，没说话，清澈的双眸却是带着娇嗔，显出几分委屈。这模样，好像要趴进我怀里，诉说对我的思念。

    “有什么事？”我又问道。

    “没事，想你。”林娇娇的口气，突然变得好温柔。

    想我？我差点大声笑。

    这女人，帮赖雪花打探我的消息，想我，又要套我什么信息。

    我得想想，又要怎么利用她，给赖雪花知道点啥呢？

    林娇娇双手放我肩膀上，小声道：“我跟许忠，你知道的，他没用。”

    “你是跟我说，离婚之后，你还保持着只是偶尔跟我。”我也道。

    “对呀。”林娇娇道。

    我摊一下手，她说这些，什么意思？是不是这样说，我跟她的感情，会好一点点。

    “分开这么长时间，你还对我有怨恨呀。”林娇娇又是小声道。

    “我怎么怨恨！说实在的，我感觉轻松。”我道。

    林娇娇好重地吸口气，突然，抬起手朝着我打。

    神经病啊，我后退，她这么打，我总不能还手，将她打趴。

    卧槽！林娇娇打着我，双眸还泛出泪水。

    泪水，是女人相当厉害的武器。特别是漂亮的女人，这种武器对男人的心，杀伤力更大。

    离婚了的两人在一起，她冲我这样，是什么意思。

    突然，林娇娇不打了，却是清澈的泪水挂在下巴，看着我。

    “你对我，越来越……”林娇娇不说了，又是翘嘴巴。

    我摇头，离婚了的两个人，有跟她这样的吗？

    反正我就感觉，因为我的装修公司搞得不错，更因为今天我得了斗宝大赛特等奖，她才这样的。

    还在想，却感觉幽香扑上来，林娇娇的粉脸，朝着我凑上。

    “嗯！”这女人出一声，开启清香。

    我的天！有半个多月，没有跟她坐一起说说话。更别说，听到她的惊叫，听到她幸福的时候，老是叫着我的名字。

    这女人，也确实难为她了，脸一凑，说不尽的温柔，清香更是不一般地满。

    我不能将她推开，好像离婚了这么长时间，她比以前更加温柔，也更加需要幸福的样子。

    林娇娇脸离开，看着我，“呼呼”地分贝有点高。

    真的，好美。

    这女人，风韵比以前更美，俏脸粉粉的，闪着很热情那样的润泽。

    “现在我很忙。”我道。

    “什么意思？忙得没有心情啊，我还不如，那种战友呀。”林娇娇翘着嘴巴道。

    “噗噗噗！”我能不笑吗？

    “笑什么？”林娇娇小声道。

    我笑着道：“你是受不了，让我来呢，还是想跟我说说话呢？”

    “都想，我告诉你，我真要跟随便的男人，一抓一大把。但就是，只想你！”林娇娇说着，走向卧室。

    她要干嘛我不管。

    离婚了的两个人，好长时间没有说说话，一见面，好像说话是其次。什么叫感情，好像只是说话还不够。

    “哇！”我突然惊叫。好家伙，时间还早着呢，林娇娇穿着以前，我最喜欢她这样，最美也最娇的护士服。

    是很美，真娇，慢慢走过来，这模样，确实是温柔的护士长。

    林娇娇走到我跟前，站住不说话。

    我甩脑袋，想清醒一点，不过，我也是三十出头的爷们，朝着她伸出手。

    “嗯！”林娇娇出一声，高跟鞋离开地面，“砰”地又一声响，摔在沙发上。

    这女人，看着我，“呼呼”地分贝更高。

    忽然，外面响起小楠的笑声。

    “哎呀！”林娇娇惊叫，赶紧翻身起来，小跑进卧室。

    “噗噗噗！”我捂着嘴巴笑。

    儿子呀儿子，你妈恨你了，我准备掏出十块钱，让他到下面卖酱油。

    “妈妈！”外面响起小楠的叫声还有拍门声。

    我笑着走到门边开门。

    “啊！爸爸！”小楠首先惊叫。

    “天啊！”林娇娇的妈接着惊叫。

    “爸爸！”小楠又是惊叫，张开双手搂着我的腿，笑得好高兴的样子。

    我摸着儿子的脑袋，昨天跟他玩了一天，看到我还这么高兴。

    “杨楚，不认识我了。”林娇娇的妈有点不爽，却是微笑。

    “怎么会呢？姨！”我笑着招呼。

    这老娘们翻个白眼。

    这时，林娇娇却气匆匆走过来，朝着我“噼噼噼”打。

    “干嘛打我呀。”我问道。

    “打你出气。”林娇娇边说边打。

    我抱起小楠还懵：“是儿子突然来了，关我什么事。”

    “咯！”林娇娇的妈突然出一声。

    我看着这个老娘们，也是手捂着嘴巴笑。

    聪明的老娘们呀，笑着转身走人。

    “你至于这样嘛，人没吃饭会饿死，不吃那一口，不会死吧。”我又冲着林娇娇道。

    “咯！”林娇娇也笑，又是打了我几下。

    “你不懂感情呀。”林娇娇又是翘着嘴巴道。

    我点头，不明白才怪，离婚了的两个人，跟在一起的夫妻不一样。说话的感情，怎么聊都不能达到深层次的交流。

    “到公园。”林娇娇道。

    我点头，看着小楠，却是一脸懵，看着我，又看着他妈。

    林娇娇冲小楠瞪一下，然后又是手掩着嘴巴笑。

