    安妮的脸se也变的有些凝重，如果刚才的推测已经成为事实，那么……说明天网计划已经进入最后‘成型’的程序，即急剧压缩整合，形成一支震惊世界的超级特战部队！！

    　　此次赞岐山脉行动，是要狩猎神秘巨人，还是……练兵？实验？

    　　“还好，除掉了六个，足够他们心疼一阵子。”这是安妮唯一感到庆幸的，足足六个黄金高阶，白胭脂啃到硬骨头了！！

    　　狄成却没有这么乐观：“天网是什么样的部队，你比我清楚。他们都是些战斗怪物，嗜战如命，但同样的……吸取失败经验的速度也快的经验。这是他们第一次狩猎皇级，难免会有些失误，下一次……不知道会是什么样子。”

    　　“习羽皇暂时不能暴漏，所以……神傲明！！得想个办法把他留住，集体行动。等他清醒后，你最好亲自跟他谈谈，只有你们两个人。”

    　　狄成没有作何表示，反而沉默下来，良久，道：“安妮，我想问你个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“我[笔趣阁 www.xbqg5200.info]感觉，是时候了。”

    　　“什么？”安妮奇怪的看着狄成。

    　　狄成不再卖关子，直接到：“你在天网幕后的家族长大，了解知道些秘辛，我想知道，那里面究竟有多少强者？”

    　　他其实很久以前就想问这个问题，但当时的天门还没有完全成熟，自己没有巩固皇级实力，安妮心里也多少残存着顾虑。

    　　但现在……世界局势走到现在，苗疆、密宗、天网频频行动，一种无形且可怕的风暴隐约开始积聚，比自己预想中的要快很快，说不定哪天就会出现正面碰撞。

    　　所以，是时候，问一问了！！

    　　安妮的神情明显定了定，稍稍有些恍惚，像是被突兀的勾起了什么情绪，但是很快，一切恢复平静：“你指的是……”

    　　“准皇级别以上的强者，特别是皇级！纵观华夏密宗五大宗派，真正所拥有的准皇级强者……绝对二十之数！！皇级强者，除去老活佛之外，祈天殿殿主、唐门门主、断魂谷谷主，还有里面隐世的老怪物，加起来最起码会有三到四个皇级。这些巅峰强者的数量，足够让任何势力感到忌惮，乃至是恐惧。

    　　天网幕后组织虽然有些顾忌华夏密宗，但并不是害怕，否则也不会三番五次的派人潜入华夏执行行动。再者，他们有胆魄掀起世界风云，耸立天地黑榜，不会只有战神咆哮和死神左手这两支特战部队，也不会只有神王、鬼王这两大皇者。所谓的天网部队，也是他们为将来掀起最终决战做的准备，亲手锻造了锋利兵器。

    　　我有理由相信，天网幕后组织自身拥有更为身后的底蕴，巅峰强者的数量也会更多！！不至安妮抬头看着狄成，直直的看着。

    　　“如果你感觉现在还不是时候，我可以等，但我不希望再等太久。”

    　　安妮慢慢避开狄成的眼睛，轻轻的靠在他胸口，久久的沉默。

    　　狄成没有强迫，愿意给安妮时间。多少年了，他一直没有去触碰安妮心里的那道隐伤，试图用时间抹平一切，但‘伤’终究是‘伤’，痕迹永远存在。突然的去触碰，难免会出现些感触。

    　　倒不是说安妮还心向家族，也不是说她还摇摆不定，毕竟……那里是她的家！能够无私的跟随在自己身边，已经难能可贵。

    　　沉默已久继续，直到太阳西胁，天se稍稍有些昏暗。狄成心头暗暗叹息，轻轻抱住安妮，本想到此为止。可……安妮轻轻闭上了眼睛：“我在家族内部长大，见证了它的崛起和变迁，经历过很多，也了解很多。但由于父母的原因，年龄和阅历的限制，没有资格涉及家族的核心隐秘。家族也是个注重保密的组织，什么样的职务，涉及什么样的内容，都有着严格到近乎苛刻的限制。核心高层之下的成员，如果有谁私自的探查不属于自己管辖范围内的事情，会受到非常严厉的惩罚。好在我负责的是情报系统，后期因为参与天网行动，多少知道了点事情。”

    　　狄成暗暗松口气，脸上露出几分笑容，紧紧抱住了安妮，安安静静的听着。

    　　安妮任由狄成抱紧，享受着那份安全和温暖：“特战部队分为‘鹰’、‘坟’两大派系，所谓鹰派，是负责对外事宜的任务部队，执行特殊的行动任务，为家族清除某些隐患。也是此次天网行动的主要参与者，分别为‘战神咆哮’、‘死神左手’，统领分别为神王、鬼王，副统领分别为神佐、神佑，孤魂、野鬼。两大皇级，四位准皇！其中神鬼二王，是家族核心高层，凭借部队和个人实力，有资格向长老会做出挑衅，直接听命于族长，权势滔天。

    　　所谓‘坟’派，意味守护，负责家族的安全，突发事件的应变处理，之所以取名为‘坟’，是取自其中‘固守’的意义。长久以来，他们存在于家族内部，在最为核心的那部分区域活动，几乎从来没有公开露面过，我也是偶尔翻阅卷宗，才知道他们的存在。”

    　　鹰？坟？！！狄成暗道，果然，天网幕后组织内部真的还有其他强悍部队存在。能够跟神鬼二王并列，能够肩负守护家族的重任，实力只能更强！！“‘坟’派有几个部队？”

    　　“应该是只有两个，卷宗上面这么介绍。分别是‘守护天使’、‘命运之轮’统领为圣主、尊主，实力大概为……皇级！！其中‘守护天使’常驻‘守护天使’、‘命运之轮’，狄成默默记下这两个部队代号，也在心里加了个小心。

    　　“主体部队，分为‘狩猎集团军’、‘无尽深蓝’。‘狩猎集团军’你应该听说过，他们是家族最大规模的行动武装部队，当年协助神王、鬼王执行狩猎任务，里面全部是武装型战士，类似于天榜部队。‘无尽深蓝’，所谓‘蓝’指的是天，也指海洋，‘无尽’是无止无境的意思。他们是各大洲分部驻守部队的总称，负责各个分部的安全，同样是武装部队。各个区域的守护部队实力并不等同，像北美分部那边，算是强悍的一类，最终被‘黑水王国’和M国特工部联合剿杀，近乎连根拔起。但其他各个大洲的分部至今隐秘的很好，没有受到类似的侵袭。

    　　除了特战部队和主体部队，还有个天幕部队，是组织最严密、最可怕的组织，负责情报系统的运作，号称……天眼！！俯瞰全世界的天眼！筹建天地黑榜，狩猎世界各地的超级强者，他们起到了决定xing的作用。我曾经在里面学习过，一个字来形容，太恐怖！他们的情报网络几乎囊括世界各个区域，延伸到非常偏远的区域。当然，华夏这边属于特殊情况，也是天幕网络中唯一有大片空白的地方。”

    　　安妮一口气说完，没有局限于狄成所要求的‘人皇和准皇’，该说的不该说的，但凡知道的，全部向狄成坦诚公开。

    　　PS：三更，还有！！兄弟们手里还有鲜花吗？嘿嘿，顶一个？？

