
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，李云没有能够躲过去了。因为他没有想到，原本被他重伤的杨叶，不仅没有逃遁养伤，反而又返回来给他一剑！

    这是他完全没有想到的！

    剑光直接自李云眉间一穿而过，剑光消散，杨叶出现在了李云的身后。

    僧猿三人呆若木鸡，不可思议的看着眼前的这一幕。

    圣者李云死了？就这么死了？

    僧猿三人此刻只有这个念头在不断回荡着。

    沉寂一瞬，丝丝鲜血自李云眉间涌了出来，很快，李云满脸被鲜血覆盖。与此同时，李云此刻就如同泄了气的脾气一般，无数玄气自他体内涌出，最后归还天地。

    李元转身看着杨叶，道：“我”

    “你还是别废话了！”

    杨叶直接打断了李云的话，接着，一道剑光在场中一闪而过，李云的脑袋顿时与身体分了开来。然而李云身体内却是突然爆发出一股恐怖的白芒，杨叶心中一骇，他就是怕发生意外，因此，果断出手，不给这李元废话的机会。

    然而意外还是发生了，当下想要挥剑抵挡，这白芒速度极快，在他还未挥剑时就轰在了他的身上。

    轰！

    杨叶被这股白芒轰飞出了足足两千丈，最后重重砸在了地上，整个地面剧烈一颤，全部裂了开来。

    “杨叶，你真以为圣者那么容易杀？”

    就在这时，李云狰狞的声音突然在场中响起。

    僧猿等人朝着声音的来源看去，只见不知何时，李云出现在了他们不远处，而在李云旁边，是一具没了头的尸体，而旁边滚落的那个人头，也是李云！

    两个李云？

    僧猿等人完全懵了！

    此时站起来靠着剑支撑身体的的杨叶也有些懵了！

    李云看了一眼身旁的那举尸体，然后深吸了一口气，脸现狰狞之色，道：“杨叶，你真的以为圣者是那么好杀的吗？只要成圣，就可以修炼第二元神，知道什么叫第二元神吗？你这蝼蚁肯定是不知道的！第二元神就相当于第二条命！这第二元神处于圣者丹田位置，之前你那一击若是刺的我丹田，那我可能就是真的陨落了。然而你这白痴却是刺的我大脑，不得不说，你真是愚蠢啊！”

    说到最后，李元整个人如同发疯了一般怒吼了起来。此时的他可谓是怒到了极点，第二元神就是圣者第二条命，然而现在他却是把这条命用了。重要的是，真身被毁，他虽然还是圣者境，但是那实力却是会大不如原来！

    可以说，此时的他五个加起来都战不过一个原本和他同阶的对手！

    当然，最最重要的是，因为真身被毁，他这一生几乎没有在晋升的机会了！

    因此，此时他恨不得活吞了杨叶！

    “第二元神！”

    杨叶微微点了点头，道：“原来如此，这倒是我孤陋寡闻了。”

    这时，因为这边的动静，天狼峰无数强者正朝这边赶来。

    “都给我滚！”李元突然怒吼。

    听到是李元的声音，周围那些强者大惊，不敢违抗，当下退了开来。

    李元冷冷看了一眼僧猿三人，眼中有着森冷杀意，道：“今天这事情，我希望你们都能够忘记。”

    三人一惊，连忙点头。三人就是在傻也知道，这是李元不想他被杨叶斩杀真身的事情传出去。其实，就算李元不说，他们也不敢说出去的。开玩笑，这事要传出去，丢人的可不止李元，还有元霄圣殿！

    他们没那么蠢，会去得罪一名圣者与云霄圣殿这个庞然大物！

    见三人点头，李元眼中杀意少了许多，然后看向杨叶，道：“杨叶，你说说，你想怎么死？”

    此时的杨叶情况可谓是极为不妙的，全身是鲜血，脸色苍白如纸，整个人虚弱的需要靠剑撑着才能够站稳。

    连续遭受到圣者两次致命一击，没有死，已经是很大的奇迹了。

    “我是真的舍不得就让你这么死啊！”李云又道：“让我想想，你要怎么死才能够让我心情稍微好一点呢？对了，你不是很在意那玉无双与陆婉儿吗？我差点忘记了，还有那梵家两姐妹。这样好不好？我把她们都抓来，然后让她们在你面前被凌辱致死，你觉得怎么样？”

    说到这，李元看向僧猿三人，道：“你们说怎么样？是不是觉得这个办法非常好？”

    僧猿三人连忙点了点头，然后下意识的离李元远了一些。此时，这李云已经疯狂了。

    杨叶轻笑了笑，道：“原来我觉得你还算一个人物，但是现在看来，不过如此而已。”说着，杨叶手腕微动，将一枚紫色的石头丢进了自己的口中，又道：“如果圣者都是你这个鸟样，老实说，我觉得我以后都不需要忌惮圣者了！”

    “那你之前为何不与我正面交手？“李元脸上带着疯狂与狰狞，“你既然那么有自信，为何不与我正面交手，而是要耍这种卑鄙的手段？如果正面交手，十招内必斩你狗命！”这是他最为纠结的地方，因为杨叶若是与他正面交手，根本不可能是他的对手！

    闻言，杨叶微微一怔，随即嗤笑了一声，道：“你说这话，让我不得不重新看待你的智商。是多么愚蠢的人，才会说出这种白痴的话？要我一个半圣与你圣者正面交手，这种话，你也说的出来！真是可笑至极！”

    “他在拖延时间！”这时，赤狼突然道：“李云前辈，别与他废话，杀了他！”

    “我需要你这畜生教我怎么做吗？”

    李云对着赤狼猛然喝道，这让得赤狼气的脸色都紫青了起来，不过却是不敢还口。此时的李云已经快神志不清了，他可不想招惹一名神志不清的圣者。这个后果，他承担不起，特别是此时天狼王等人都不在的情况下。

    僧猿看了一眼李云，果断的选择闭嘴。

    “其实，他是为了你好！”杨叶突然道：“我要是恢复了一些，以你现在的实力，肯定不是我对手的。”

    “不是你对手？哈哈”

    李云疯狂大笑了起来，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话般，笑声直刺苍穹。

    大笑了片刻，李云才道：“杨叶，我知道，你是在拖延时间，更是在激将我，好让我给你时间让你恢复，可惜，你打错算盘了。我虽然不惧，也不认为你能够在短时间内恢复，但是，我不想浪费时间，因为我已经迫不及待想要看你看着自己心爱女人被凌辱致死的样子了！”

    说着，就要动手，然而这时，杨叶却是突然抬起了头，道：“我也有些迫不及待想要弄死你了！”

    声音落下，杨叶整个人突然消失在了原地，再次出现时，已经在李云的面前，接着，其手中的剑剑尖已经来到李云的面前！

    李云大惊，双拳猛地轰出！

    澎！

    一声炸响，杨叶被震的朝后连退十来丈，而李云才倒退两步。不过杨叶嘴角却是泛起了一抹笑容，道：“果然，你的实力比起之前大大不如了。现在的你，就是一个弱化版的圣者！”

    “你怎么可能恢复的这么快！”李云死死盯着杨叶，他没有想到，杨叶那么重的伤竟然在这么短的时间内就全部恢复了！

    要知道，刚才的杨叶可是连路都站不稳的啊！

    “我可没有战前废话的习惯！”

    杨叶声音落下，其已经出现在了李云的面前，接着，一剑刺出，剑出，瞬间至李云眉间，不过却是被李云手掌给挡住了。接着，一股巨力自剑尖传到了杨叶的手臂，那股力量直接让得杨叶再次倒飞了出去，但是下一刻，杨叶又暴射而出

    就这样，杨叶一次又一次被震飞，但是每一次被震飞后，他又立即冲了上去，而且每一次都是不要命的打法。

    而一旁的僧猿等人则看的目瞪口呆，他们从未想过，有一天在这青州会见到一名半圣与一名圣者如此战斗！

    打着打着，李云眉头紧皱了起来，因为他发现，此时的他实力虽然还在杨叶之上，但是却已经无法击杀杨叶了。

    这个发现，让得李云无比憋屈了起来。因为他从想到过，自己有一天竟然奈何不得一名半圣境强者的蝼蚁。

    就在这时，杨叶的剑如之前那般再次出现在了他的面前！李云冷哼一声，就要出手，然而这时，他全身突然毛骨悚然了起来，本能的反应让得他往旁边一闪，然而还是有些迟了，一把匕首插在了他的后背，然后一斩而下，他的后背直接从中间分了开来，里面的骨头都露了出来。

    虽然如此，不过他还是强行闪到了一旁！此时，在他的面前，除了杨叶，还有一个全身漆黑的黑影女子。

    此刻李云明白了。杨叶之前那般不要命的对他出手，是为了麻痹他，杨叶真正的目的是这一招杀招！

    看了看杨叶与黑影女子，李云眼中出现了一丝忌惮，不敢在玩单挑了。当下喝道：“一起上，杀了他！”之前被杨叶斩杀真身，虽然靠着第二元神活了下来，但是他不仅实力大降，而且还元气大伤，此时的他可以说是重伤之伤。

    之前杨叶也重伤，因此他有把握击杀杨叶。然而现在杨叶却是已经恢复，而且还叫出了一个帮手，这让他不敢在战下去了。

    听到李云的话，僧猿等人微微一怔，随即就要出手。

    而这时，杨叶却是突然看了他们一眼，道：“不怕死就来！”

    僧猿等人脸色一变，看了看杨叶，又看了看杨叶身旁的黑影女子，当下脸色难看了起来。

    “一群废物！”

    见到僧猿等人不敢出手，李云大怒，而这时，杨叶却是与黑影女子朝着他暴射而去。李云大骇，这一次，他没有在出手，而是在众人的目光之中，转身身形一动，朝着天际暴射而去！

    逃了

    ps：爆发，求月票！！！！！！求月票啊！！！！！！！           
            