    秦雯扣好纽扣后，带着田小海来到了通往重症监护室的通道，走廊内有一位保安在值班。

    “来，你站我右边靠着墙走，用文件夹遮着脸朝前走，我来替你护着。”秦雯朝田小海叮嘱了一声，说话间，已经将田小海拽到了自己的右侧，用身子挡住了他。

    田小海只好照着这美女的意思，用文件遮住了自己的脸。

    两人径直朝前走去，眼看前边就是通往重症监护室的一道暗门，忽见保安好奇地问了一句：“这是干嘛？咋还把脸给遮住了？”

    见状，秦雯一阵心慌，连忙装喊了一句：“呀，我的纽扣咋松了？”

    说话间，她有意解开了胸前的钮扣，并停下来，做出一副扣纽扣的样子。

    保安不经意地朝秦雯这边瞄了瞄。

    不看不知道，一看吓一跳，只见美人胸前一片雪白，里边的风光不自觉地秀了出来。

    “不会吧！”保安惊讶地张大了嘴巴，差点就叫出声来。

    “好哇！大叔，你……你竟然偷看我……气死我了！”秦雯将胸前衣领一合，生气地朝保安瞪了一眼，伸手就要去掏手机：“你信不信，我把你拍下来，传网上去。”

    “没……没……没……妹子，我啥也没看到。误会，这是误会啊！”保安吓了一跳，连忙将脸转过去，并用手遮住自己的老脸。再也不敢多看秦雯一眼。

    秦雯“咯咯”一笑，往田小海的身旁靠了过来，笑着道了声：“走！”

    说完，拽着他快步朝重症监护室的暗门走去。

    两人顺利进入了重症监护室。

    病床上躺着一位头上和手上都缠了纱布的患者，患者的身上插满了各种管子，看上去伤得不轻。

    在旁边还有一位微胖的护士妹子，正在盯着床边的仪器看。她正是秦雯的同事。

    微胖护士妹扭头一望，见秦雯带着个穿着护士服的男人进来，不由得吓了一跳：“秦雯这是干嘛？”

    “嘘！”秦雯做了一个噤声的动作，小声朝微胖护士妹道：“我把一位神医请过来了。你别作声，看着就好了。”

    “不会吧，你让这小子给病人开颅？”微胖护士妹一脸震惊地张大了嘴巴。

    显然，她不相信田小海有这等本事。毕竟开颅是较为复杂的手术，而且目前病人的处境很不乐观。

    “瞎说什么呢！好好的，为什么要开颅，那是没本事的人才说的话。”秦雯白了微胖护士妹一眼，旋即从怀里摸出了一盒银针，朝田小海递了过去：“来，小海，拿着，这是我特意托关系，到中医科取来的银针，赶紧出手救人吧！”

    “好，我先看看。”田小海点了点头，来到了患者的面前，捏起他的手腕，便开始把起脉来。

    见状，微胖护士妹立马警觉起来，朝田小海喝道：“你干嘛？现在病人的情况，非常不稳定，请你不要乱动。”

    说完，她又朝秦雯瞪了一眼：“秦雯别闹了，这可是人命关天的大事，万一出了问题，你我都担不起责任。”

    “没事，田神医的医术水平比我爷爷还要厉害。我相信他定能将病人救过来。你也不用操心，出了事我负责。”秦雯十分自信地答道。

    “秦雯你疯了？”微胖护士妹吓得脸色苍白。

    田小海已经把完了脉。他一脸严肃道：“果真情况不太乐观，看来，我要给他用太乙还阳针才行。”

    说话间，他打开秦雯先前给他的银针盒，从中取出了三枚细长的银针，深吸一口气，便扎在了对方的印堂穴。

    “啊……”原本已经昏睡的病人，身子猛然颤抖了一下，像炸尸一样，手和脚同时动了一下，很快又落了下去。

    “疯了，疯了，两个疯子！我不陪你们玩了，这事和我没关，我……我去把主任叫来。”微胖护士脸色慌张地嘀咕了一句，转身便快步朝室外走去。

    “喂…小胖！”

    秦雯想要叫住，微胖护士却已经出了门。

    “怎么办？田小海你大概要多久可以把人救过来？”秦文面露担忧之色。

    “三针下去病人就能恢复意识，一分钟左右吧！田小海点头答道。

    说话间，他手腕一抖，一枚银针扎在了病人的百会穴，旋即又起一针刺在了对方神藏穴。

    “搞定！”

    田小海拍了拍手，低头朝病床上的病人一望，不由得吓了一跳。

    “他……他不是唐玲玲的舅舅吗？”

    田小海发出一声惊呼，已然认出眼前这位躺着的，正是当年在学校逮住了他给唐玲玲写情书的那个教导主任。也就是唐玲玲的舅舅。

    “你认识他？他可是一中的校长乔远山，乔校长啊！”秦雯一脸激动道：“难道你也在一中读过书？”

    “读过，以前他还不是校长，只是个主任。”田小海尴尬地挤出微笑道。想起当年给唐玲玲写情书的事情，被这舅舅大人给抓住了，他便觉脸上火辣辣。

    “太好了，乔校长不仅是我爷爷的朋友，还是我的救命恩人呢！当年我九岁时不小心坠河里去了，是他把我救起来的。”秦雯越说越激动，朝田小海道：“其实，我也是一中毕业的。田小海你无论如何，一定要把乔校长的命救回来。”

    “他应该快醒来了。”田小海点了点头，心中却有些凌乱。老实说，他有点不太敢面对这位曾经因早恋而批评教育过他的校主任。

    正当他犹豫之际，躺在病床上的乔远山已经醒来。

    “我这是咋了？”乔校长先是一阵惊讶，很快又揉了一下眼睛，一脸惊讶地张大了嘴巴，指着田小海颤声喊道：“是你……是你……那啥，姓田，田啥来的，当年我还批评过你呢！”

    “田小海，他叫田小海。乔伯伯你终于醒来了，太好了！就是他救了你，是田小海救了你。”秦雯一脸激动地接腔道。

    “对，对，叫田小海我想起来了。哎呀，真是太巧了！”乔远山若有所思地哈哈大笑起来，正笑着，忽见他的脸色骤然沉了下来，指着田小海身上的护士服道：“咦！奇怪，你咋现在变成个女的了，啥时候做了变性手术了？”

    闻言，田小海羞得满脸通红。

    “那啥？乔校长，事情不是你想象中的那样……”他连忙笑着解释道：“其实，是这样的……”

    “好了，好了，我知道了！小海你也不用解释了。现在的年轻人思想开放，有女性化倾向也正常。那变性手术做了也就做了，没啥丢人的。”

    一听这话，秦雯忍不住“咯咯”地笑了起来。

    她足足笑了一分多钟，这才勉强打住，一脸严肃地清了清嗓子道：“乔伯伯你误会了，其实，小海只是为了给你一个惊喜，特意体验一下女装罢了。”

    “这样啊！原来你喜欢这个，回头我让玲玲找几件不穿的衣服，送你两件。哈哈！”乔校长慈祥地点了点头，说着，就要去摸自己的手机：“咦！我的手机呢，快，通知一下我的家人，我想见见他们……”

    “好嘞！乔校长您稍等。”秦雯微笑着点了点头，正准备出去通知家属。

    见状，田小海不由得打了个激灵，心道：这下完了。要是让唐玲玲看到自己穿着一身护士，还戴了文胸，怕是一辈子也解释不清。

    就算唐玲玲可以理解，她老妈乔麦香看到了，那还不得骂他是变态啊！

    想到这，田小海箭步朝前，笑着朝前乔远山点了点头道：“乔校长，你现在身子还挺虚弱，要少说话。来，先躺一会儿。”

    说话间，他早已捏住了一枚银针，对着乔远山的膻中穴扎了下去。

    乔远山两眼一闭，又晕了过去。

    “喂！田小海你干嘛？咋又把人给弄没了…”秦雯吓了一跳。

    “没事，我只是让他多睡十分钟而已。十分钟后，你只需要在他的命门穴推拿几下，他就能彻底的苏醒过来了。这个你应该懂吧！”田小海朝秦雯叮嘱道。

    “推拿我学过。当然懂！”秦雯点了点头。

    “那就好！这里交给你了。”田小海将乔远山身上的几枚银针给拔了。

    “你要走？”秦雯不解。

    “嗯！先走了。女装大佬，我可玩不起。来，这些也还给你。”田小海快速将身上的护士服和文胸脱了，往秦雯手中一塞，转身便快步朝外头走去。

    “田小海，病人醒来了找你怎么办？”秦雯焦急道。

    “不会，醒来了，他就忘记了。你就说是你把人救活了就好了。”田小海微笑着朝秦雯眨巴了一下眼睛：“就当送你一场造化吧！走了。”

    “喂！这造化太大了，我受不起啊……”秦雯想要劝他。

    田小海已经推开门，潇洒朝外走去。

