    今天经历的事情，可以说是宋伯玉穿越过来后最残酷的一天，父母双亡，自家命不久矣，更马上要沦落街头。

    唯一幸运的是，养妹周秀娘还陪在身旁。

    虽然很想睡，但可能因为灵气入体，他感觉精力异常旺盛，根本睡不着。

    既然睡不着，他干脆深呼一口气，回忆起平异郎官舒敏用神芒传授给他的炼体常识，借着朦胧月色，翻看手中的半册《童子功》。

    此功并不复杂，内容不多，不过十三页纸，分别记载了童子功九页动桩功和四页静桩功。

    “所谓真传一句话，假传万卷书，大概就是如此了。”

    宋伯玉不禁感叹着，他仔细研读此册，渐渐心中明了。

    此功小成，即达到刚柔境界圆满，大成则达到内壮境界圆满。

    所谓刚柔境界圆满，即身体的柔韧性、协调性，到达自身极限，筋膜全部淬炼质变，精气聚而不散，能调动全身力量，实现刚柔并济。

    内壮境界圆满，以生命精气内炼滋养五脏六腑，最终达到脏器强健，延年益寿的效果。

    也就是平异郎官舒敏说的，大成之后，可多活二三十载。

    至于神力和筑基这两个境界，不是这本半册功法所能达到的。

    宋伯玉马上尝试着练习，所谓的动桩功，就是从固定的桩架子开始，按照不同姿势进行锻炼。

    《童子功》有一个桩架和八个练法，共九个姿势，每个姿势完成标准并能持续超过一盏茶时间，并保持相应呼吸方式，即完成一次动桩功练法。

    宋伯玉脑中有舒敏传授的炼体常识，对于各种术语意义大致了解。

    他今年刚十二岁，年龄还小，身体的柔韧性也还行，但花了大概半个时辰，才勉强完成了七个标准姿势。

    至于最后两个姿势，以他目前的柔韧性、平衡性和力量性，根本无法完成。

    只是七个姿势动作，他已经大汗淋漓，感觉通体温热舒泰，体内隐约有热流涌动，腹中更是饥饿难耐，感觉能一口气吃下一只烧鸡。

    功法描述的元阳内藏、腹如烙铁的刚柔境界入门状态他还没感觉到，可能需要把九个姿势全部完成才能达到。

    宋伯玉饥肠辘辘的躺在周秀娘身侧，皱着眉头望着天上明月：

    “修习此功，必须大量且种类丰富的进食，特别是肉食，这样才能满足身体的巨大消耗。

    如果吃跟不上，身体没几天就会垮掉。

    怪不得人家都说穷文富武，就我现在这家底子，马上就要被人赶出去，吃饱饭更是难。”

    他翻了个身，看着秀娘精致可爱的睡容，又叹了口气，心中暗道：

    “如果不能吃饱饭，就没法持续练《童子功》，可能一年半载，我就要枯老而死。

    必须想个办法，无论如何都要吃饱饭，尽快完成动桩功九个姿势，三个月内必须达到元阳内藏、腹如烙铁的刚柔境界入门状态。”

    就在此时，他忽然觉得体内刚刚滋生的丝丝热流急速流转，全部涌入心脏处。

    他的心脏越跳越快，竟有两丝银色光辉透体而出，分别没入染血柴刀和那古旧线装《童子功》。

    两件东西就这样漂浮在宋伯玉的面前，分别诞生出两团透亮气泡，直接没入他的额头。

    隐约间，他仿佛看到了穿着月白色柯子服的神女，戴着下角破碎的面具，露出神秘微笑。

    清风吹来，染血柴刀和线装《童子功》小册子竟迎风化作泡沫破碎，彻底消失不见。

    嗡！

    一阵天旋地转，宋伯玉砰的一声栽倒在草垫上昏睡过去。

    梦中，他发现自己深处无尽黑暗，面前是一块金属碎片，散发银色光泽，两团透亮的白色气泡围着那金属碎片旋转，如众星拱月一般。

    宋伯玉认得那碎片，穿越之后，他几乎每天都会做同样的梦，这是梦中神女面具的碎片！

    他伸出右手，直接握住碎片，碎片并没有金属的冰冷，反而如经常被人佩戴的玉一般温热。

    在他握住碎片的一瞬间，银色光辉照亮了所有黑暗。

    手中的银色碎片突然挣脱，化作一道虹光飞向高空，竟变成了一轮残月高悬。

    上下左右皆空旷，自己漂浮在半空中，只有两团透亮白色气泡围着自己旋转。

    数百个古朴鹤形文字自残月落下，漂浮在他四周，明明一个也不认识，偏偏一看就明了其意。

    良久，宋伯玉理解了那些古朴鹤形文字的意思，他沉吟道：

    “我的心脏有一神秘面具的碎片，为什么完全没感觉到？

    丝丝生机精气涌入心脏，竟激发了这神秘面具碎片的一种神通，让我照见真灵，进入这残月梦境？

    那两团气泡是从执念凭依物中抽取的执念历史印记，一旦触碰激发，会在这梦境中投影一段历史场景。

    我可以在一段历史梦境场景中历练，从而增强阅历？

    当前每天可激发一次历史梦境场景？”

    明白这些后，宋伯玉并没有觉得自己身怀神器碎片，定是天选之子，反而心生狐疑，更怀疑此物和自己穿越有关。

    那神女究竟是谁，为何要将自己弄到这个世界，想达成什么目的？

    “算了，这些事情以后再思考，先把眼前这关度过去。皇帝不差饿兵，如果真是那神女导致的我穿越，至少会给一些好处吧？”

    他观察着两个透亮气泡，立刻明白一个气泡来自《童子功》册子，另一个来自染血柴刀，准确的说来自赤尸精血。

    “一天只能进入一个历史场景，目前来说童子功对我最重要，先选这个试试。”

    他伸手触碰气泡，那透亮气泡瞬间膨胀，转眼间覆盖了整个残月梦境空间。

    宋伯玉再次投胎转世一般，变成了名叫许宏毅的人，出生于殇乡府，大虞历二百七十三年。

    他出自诗书之家，幼年意外闯入狐仙秘境，与狐仙为乐，自此梦想修道寻仙，不愿读书出仕。

    此时修道界行踪隐秘，大虞朝亦无官方修士机构，成年后的他四处寻仙，却屡屡碰壁。

    蹉跎半生，求道三十年，归家后青丝变白发，老来仍孤身一人。

    这三十年也未白费，许宏毅收集了六篇炼体功法，并知晓修行之初的两大阶段，炼体和阴神。

    其中炼体分为刚柔、内壮、神勇和筑基四大境界。

    至于之后的阴神，具体有几个境界，是怎样一番情况，却完全不知。

    回到府城，许宏毅找了一个地方归隐居住，醉心修习六篇炼体之法，并推陈出新，用了十年创出更适合自身修习的《童子功》。

    三年后，已经年近七十的许宏毅童子功大成，内壮境界圆满，鹤发童颜，如同四十岁的中年人。

    又三年，他在耆耄之时遇到真正的阴神修士，知晓一条修行常识：无灵根者不可入道，终生止步炼体。

    阴神修士用灵眼观察后，遗憾的告诉他，他就是一名无灵根者，不可能入道。

    许宏毅经历大喜大悲，大病三月。

    旁人都以为他命不久已，谁知他不但挺过去，还在修行上再次突破，开发出了童子功的第三层功法，通脉功。

    虽然没有灵根，但许宏毅得到阴神修士指点，知晓后续炼体境界的关键在于蓄精通脉。

    他成功将四散的生命精气蓄于丹田，打通经脉小周天，自此进入炼体第三境界，神力境界。

    后又打通数条经脉，消耗生命精气即可发挥出远超常人的神力。

    许宏毅已年七十有余，知修行无望后，几年间，凭借一身不俗本事挣出一片家业。

    以八十岁高龄取了十八岁的俏娇娘，还生了个儿子。

    正是“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    只是他结婚生子后，童子功再无突破，也没再打通一条经脉。

    终其一生也没实现百脉具开，达到气机浑圆的筑基境界。

    不过他自知无灵根，对此也没什么期望，九十八岁身故，对此颇为淡然。

    在许宏毅死去的顷刻，宋伯玉这才明悟前生今世，知晓自己原来是经历了一场历史梦境，刹那间度过了《童子功》创造者的一生。

    场景消散转化，他再次变为宋伯玉，漂浮在半空，面前的两颗气泡皆暗淡无光，头顶那皎皎残月不知何时被阴云笼罩，令此处更加灰暗。

    头顶残月透过云层洒下一道银色光芒，将宋伯玉笼罩，他瞬间明白需要对刚刚经历的一切做出取舍。

    很快绝大多数经历变得模糊，就如同人醒来很快记不得一些细节，但关于《童子功》的一切，他却记忆异常深刻。

    一颗颗晶亮的鹤形文字漂浮在他面前，宋伯玉看着这些文字，渐渐理解了意思。

    “第一次经历历史场景，类似于轮回转世一般，但其实又如梦境，并非真正完整经历了许宏毅九十八年时光，而是跳跃性的经历了一些重点时刻。

    如果以后再进入这个历史场景，我可以选择某一段，并能如穿越一般自由行动，只是不能脱离梦境范围。

    历史梦境比现实的时间流速快很多，现实一个时辰在梦境中就是一天，一次历史梦境之旅可持续不超过三个时辰。

    也就是说，除却第一次经历陌生梦境，按我现在每天一次梦境场景，我相当于额外多了三天时间！”

    晶亮的鹤形文字此刻散去，现实之中，宋伯玉猛然睁开双眼，此时东方已经鱼肚白。

