    “什么事？”余数疑惑道。

    “好事。”徐厚德笑道：“之前我跟你说，因为你入门迟，所以没办法提升你的待遇，不过现在事情有了一些转机，昨晚掌门跟我们开了个视频会议，讨论了你的事情。考虑到现在的特殊情况，我们决定把原先的金陵分会撤掉, 重新成立一个分会，而你正好也要分配了。”

    “我明白了，上头是想把我分配到这个新的金陵分会是吧？”

    徐厚德摇摇头：“你只说对了一半，我们不仅仅要让你加入这个分会，而且还要让你担任这个分会的会长。当然，因为你入门时间太短, 所以有一年的试用期，如果这一年内你表现良好，一年后就正式转正。如果中间出了什么问题，那就再调整。”

    这确实是他们开会讨论出来的。

    这次定级考之后，铁拳派肯定会针对他们，而金陵那边也很有可能是铁拳派重点关注对象，所以北昆派必须做出应对来。

    在金陵重新弄一个分会，加强本地的实力，就是他们的应对方法。

    余数现在是四级高阶，实力也足以担任分会会长一职，而且正好可以趁着这个机会考察余数，也算是一举两得。

    不过听到徐厚德的话，余数第一反应就是拒绝。

    他现在已经身兼天都驻人界驿站的站长以及鸿茂餐饮的运营部总监，忙得不得了，如果再接下北昆派的金陵分会会长一职，他真怕自己忙不过来。

    如果以后驿站那边跟分会这边有什么事情存在时间上的冲突，他也不好弄。

    “徐主任，真是不好意思……”

    余数拒绝的话刚说出口，徐厚德就说道：“虽然是实习会长，但是权限也比普通弟子要高。你现在已经有一个秘境直通的名额，不过秘境谁也不嫌进得多, 如果你这会长当得可以，后续我们肯定也会想着额外给你秘境的名额。除此之外，一些法器、丹药、功法，也是优先供应。”

    虽然知道徐厚德是在给自己画饼，但是余数还就吃这一套。

    丹药功法什么就不说了，他比较关注的是秘境的名额，听高德他们聊天时说了一些秘境的事情，里面确实有不少好东西。

    甚至传说有的秘境里面有灵石矿，虽然这消息不一定是真的，但是余数就想找机会进去看看。

    还有法器。

    自从考试的时候用了抢之后，余数就发现，相对于棍，他还是更喜欢长枪。

    考试用的长枪已经还回去了，而且即便没有还回去，也没什么用了，经过连番战斗，那柄枪已经损伤严重。

    枪尖崩了一块，枪身也是遍体鳞伤, 而且歪歪扭扭的。

    这也就是特制的法器, 里面肯定是加入了特别的材料或者是使用了什么特别的铸造之法，要是普通的材料，恐怕早就不能看了。

    现在余数就像拥有一柄更好的长枪。

    北昆派是制器大牌，考试用的那些法器就是他们供应的，所以门派里面肯定还有更高级的长枪。

    想了想，余数开口道：“徐主任，咱们北昆派有质量比较好的长枪么？”

    徐厚德挑了挑眉毛，笑了起来：“这不是废话么，联盟中最善使长枪的常山派所用的长枪全是我们北昆派供应的，你是想要一柄长枪吧。你现在是四级，最适合的你长枪应该是我们门派所造的耀明，此枪主料是玄铁，配以火玉等材料，枪身很重，柔韧性和强度也都很高，适合四到六级的修士。”

    余数惊喜道：“那正好适合我。”

    “不过此枪数量不多，一般都是出口到别的门派，不内销，你也知道，我们门派基本上就没有用枪的。”

    余数点点头，徐厚德说的没错，他们北昆派的弟子平时更喜欢用法阵还有其他一些稀奇古怪的法器。

    就算有随身携带的近战武器，通常他们也都会选择剑，因为剑更容易携带，而且使用起来也简单些。

    没学过剑法，拿到剑之后至少可以劈砍刺，还算有些杀伤性。但是拿到枪，如果没有练过，它跟一根长棍根本没区别，而且很容易被人近身丧失武器优势。

    “那我们门内，现在有耀明么？”

    “倒是有，而且你这次获得的联盟积分也足够兑换了。”

    联盟积分不仅仅可以从联盟兑换东西，也可以在门派内兑换东西，等于是联盟内的硬通货了。

    听说自己的积分够换，余数正要高兴，却听徐厚德继续说道：“但有个问题，你级别不够，没有兑换权限啊。当然，如果你能成为金陵分会的会长，就有这个权限了。”

    余数挑了挑眉毛：“这么巧么？”

    “就是这么巧。”徐厚德笑道：“你入门短，而且没有在总部待过，有些事情不知道也正常，不过回头你可以去问问其他同门，他们会给你答案的。”

    徐厚德说的是不是真的，余数已经不在乎了，就算没有长枪，凭秘境的名额，他也要答应这事。

    “好，徐主任，这事我答应了，后面我需要做什么？”

    “新分会成立，你也不能做光杆司令，所以首先需要一批人。你可以自己挑选，三级修士你可以选三个，一级跟二级可以选七个，选定了之后，我们会直接发通知，让他们过去。超过这个数量的，你需要自己去谈了，只要对方愿意去，你就可以给他申请调岗。”

    “我大概明白了。”余数点点头，“那我这次就选好吧，我想选牛犇、高德、徐灿灿、宁悠悠、柯燕、何永昌，林休。”

    徐厚德诧异道：“我没记错的话，这几个都是跟你一起参加定级考的弟子吧？他们等级可都不高，我刚才说过了，三级你可以选三个，一级二级你可以选七个，只要你开口，我们就会帮你把人给调过去，这就意味着你最多可以选三个三级修士，七个二级修士。但是这些人，基本上都是一级，你不会觉得亏么？”

    “跟他们比较熟，玩得来。”

    “你要想好，以后你们在金陵可是要面对铁拳派的。”

    余数点头：“我想好了，暂时就他们几个，后面如果缺人再说。”

