
　　她正缺少一个在灵气环境里修炼武学的示范人。

　　基础武学不是单纯的武术功法，它上面说了修炼到了极致能破碎虚空。

　　从这方面来说，跟修真功法是殊途同归。

　　她之前都只修炼到了第三层。

　　所以她想看看基础武学在这个修武相对容易的世界里，会有怎样的表现。

　　凭着赵亨的魂魄特殊性，妉华也会想办法留下他。

　　一起一落的，赵亨连方言都秃噜出来了，“真的行？尤雯你可不要榷（骗）人。”

　　“没有灵根可以修炼武学。”

　　“武学？”赵亨存着怀疑，“是武术吗，武术也能修炼得很厉害？”

　　“武学跟普通的武术不太一样，武学以修炼内功为主，外功为辅。武学跟修真的修炼到最后是殊途同归。”

　　妉华转身，看到桌子上有个饮料包，她把吸管从上面抽了出来。

　　往右边看了眼，抬手把吸管扔了出去。

　　她没有使用灵气，用的纯粹是武学意义上的力量跟速度。

　　修炼了两个轮回，她对力的掌控度达到了一个无比精准的高度。

　　看似信手的一掷，轻飘飘的吸管快如离弦箭，带出一条直线，扎向右边的一个衣帽架。

　　吸管从衣帽架的立柱上穿了过去。

　　穿过去后，又直直地前行了一米多最后扎在了墙上。

　　妉华说道，“这是武学。”

　　见识过妉华的身手的祁宁浩赵亨两人，仍是被这一手震住了。

　　“漂亮！”

　　赵亨几步过去，用了点力气，左晃右晃的，才把吸管从墙上拔出来。

　　墙上留了个半根吸管深的洞。

　　吸管完全无损。

　　再往衣帽架上看，立柱上被吸管穿过形成的洞，圆圆的，四周没有一点撕裂，像是原就设计的有个洞一样规整。

　　不用说，这是示范给他看的，赵亨对武学有信心了，恨不得马上开始，问妉华，“什么时候开始学啊？”

　　“现在。”

　　“喵。”黑猫叫了声彰显它的存在感。

　　妉华指着黑猫说道，“你们师姐。”

　　赵亨跟祁宁浩异口同声地，“师……师姐？”

　　黑猫对着两人“喵喵”了两声，似是在答应。

　　“嗯。它是雌性。”

　　赵亨跟祁宁浩心想他们哪问是公是母了。

　　妉华指了下自己，“我，大师姐。它，二师姐。剩下的你们自己论排行。”

　　见尤雯在排行里，两人心里平衡多了。

　　赵亨问，“那，我们的师父是……”

　　“妉华仙人。”妉华面不改色地自己做了自己的师父。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙人是个好称呼，比较不接地气，能保持神秘感。

　　道者是她用妉华仙人的身份时的自称。

　　祁宁浩可算是得到确认了，“原来天谴的事真是跟你有关啊。”

　　赵亨觉着祁宁浩的心大的够跑船的，前女友变大师姐了，一点不见尴尬。

　　不过，这一世的尤雯跟上一世的，有着明显的变化。

　　首先是说话跟行事风格都变了。有种让人难以逾越的距离感，赵亨相信祁宁浩跟他有一样的感觉。

　　祁宁浩的心还能更大，他张着手对黑猫说，“过来二师姐，让师弟抱抱。”

　　黑猫冲祁宁浩翻了个眼。

　　祁宁浩仍心大地逗着的黑猫，“来嘛，别害羞，过来投入你师弟的怀抱。”

　　黑猫过去了，是过去给了他一爪子。

　　黑猫不完全懂祁宁浩的话，但听出了里面的调侃。

　　“嘶！”祁宁浩手上三个血道。

　　妉华面无表情地看着祁宁浩作死，觉着自己想让两人做帮手的决定略为草率了些。

　　黑猫已经爪下留情了，它现在已算是个妖修，一爪子能在祁宁浩的喉咙上割个大口子。

　　已做下的决定妉华不会后悔。

　　为了节省时间，妉华直接把功法运行路线传输进了两人的脑子里。

　　这种灌入的方式，在高灵世界里较为常见。

　　不是大量的信息传入，同时用灵力护佑着，对大脑没有伤害。

　　灵气刚开始恢复，环境中的灵气仍很低。

　　妉华没有打算带祁宁浩赵亨两人进荔枝空间，她去了祁宁浩的别墅里，帮他布了下聚灵阵，让两人在里面修炼。

　　有妉华为两人作弊，不需要背功法口诀，以及经脉运行图谱，一时间两人修炼的很上心。

　　祁宁浩用了两天时间引灵入体成功。

　　武学修炼的进阶相对较慢，但赵亨的力量明显的变大了。

　　黑猫第一拨，第二波是祁宁浩，第三波找上门的是夏言廷。

　　夏言廷出来又回去，出来又回去，如是着来回了四回，才走到对门，敲开了妉华的门。

　　对门的动静反常，正好在房间里的妉华早注意到了。

　　她看了眼，夏言廷的魂魄里同样有虚实规则。

　　她打开门，见夏言廷不知怎么说起的样子，替他说了，“重生了？想跟我道声谢？”

　　把夏言廷惊的不轻，“你，你也是？”

　　“对。还有事吗？”

　　“谢谢你救了我。”

　　“我接受了。”

　　妉华等了一会，见夏言廷想问不问的，说道，“就这样吧，再见。”

　　关上了门。

　　妉华虽然想找帮手，但夏言廷不合适。

　　重生前夏言廷很容易相信人，重生后的夏言廷矫枉过正了，怀疑起她来。

　　虽说她输入记忆的手段太不寻常，但夏言廷应该查到了林鑫劈腿是事实了。

　　有疑问大方问她就是了。

　　她不喜欢说话做事犹犹豫豫的人。

　　门外，夏言廷站了会，仍是没下定决心，只得回了自己的家。

　　…………

　　妉华再次到了高空，盯着空间的某一点。

　　神话传说里的洞天福地，实际上一个个的小空间。

　　蓝星曾有过修真时代，后来灵核进入沉静期，灵气变少，修真时代结束。

　　没有充足的灵气提供空间通道的消耗，依附于蓝星的小空间关闭。

　　妉华已经发现了一个小空间。

　　她感应了下小空间跟主世界的交汇点，找到了空间波动异常的地方。

　　这个地方正是空间壁的薄弱点。

　　她当即撕开空间壁，投身了进去。

　　空间壁的这头是一个植物的世界。

　　妉华进来后置身在了一片绿色海洋里。

　　脚下是半尺多高的青草，头上是遮蔽天空的树冠，身边是缠绕怒长的藤蔓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十二章 重生28次（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 