    “郎爷呢，我是来找他的。”萧易轻笑道。

    陈金香忙道：“我这就去请夫君出来。”

    不等陈金香转身去找，一道金色的流影，已然闪烁而来。

    郎爷笑道：“恭喜萧宗主，成就道身之境！”

    萧易笑道：“你家媳妇已经恭喜过了。郎爷，我找你有正事。”

    郎爷无奈道：“萧宗主，我前些日子不是说过了吗，我只想过点平淡的小日子啊！您就不能放过我吗？”

    萧易摇头道：“此事，你最适合了。”

    “好吧。何事？”郎爷问道。

    当即，萧易将大戟城山林之中，出现地穴玄黄蛛的事情，与郎爷说了一遍。

    郎爷一愣：“大戟城还能出现大批量神王级别的地穴玄黄蛛？这样看来，要么是底下有宝贝，要么就是有上古遗迹啊！这些地穴玄黄蛛，断然是不可能平白出现的。”

    萧易道：“不错，不过我现在在无尽海，这道意幻身也非我本体所凝，所以存在不了太长的时间。就请你过去一探吧！”

    郎爷道：“獾爷那家伙，不是因为玄黄之气而得到过一次异变吗？这事儿，我叫上他一起吧。他如今身在何处？”

    “万界之城，距离大戟城倒也不远。”萧易道。

    “好，那我明天就动身。”郎爷道。

    萧易瞪眼道：“等什么明天，现在就出发。”

    郎爷脸皮一抽：“即将小别一阵子！”

    “萧易，你看我媳妇干啥？我可警告你，朋友妻，不可欺！”郎爷本能的感觉萧易的目光有些不对，顿时恼怒道。

    陈金香脸色一红，连忙嗔声道：“夫君，你瞎说什么呢，萧宗主岂是那样的人。”

    郎爷哼声道：“他是什么样的人，我比你清楚。赶紧回屋去，你这么好看，太招人觊觎了。”

    “你说的事，郎爷记住了，明天一准去给你办了。你可以走了。”

    郎爷一边说着，一边就把陈金香推回了屋里。

    萧易翻了翻白眼：“真当我稀罕呢！”

    郎爷关起屋内，嘟囔着对陈金香道：“真香，以后萧易再来，你可躲着点。不像我，这一生一世，我只喜欢你一个！”

    陈金香脸色羞红，嗔声道：“我这蒲柳之姿，萧宗主哪能看上。他若对我有意，又岂会等到现在。夫君，你就莫要多疑啦。”

    郎爷却是一脸认真的说道：“真香，你万不可如此大意，该提防，咱还是该防着点。”

    陈金香很无奈，见郎爷过分紧张的样子，只得掩嘴笑道：“好，我答应夫君就是。我这余生，只会跟夫君在一起。”

    “嘿嘿，你一人可比万千后宫，我心中也足矣！”郎爷嘿嘿一笑。

    虽然萧易的媳妇多，可他的真香功夫好，花样多啊！

    所以郎爷一点不羡慕萧易。

    “媳妇儿，我明日就要出门了，嘿嘿嘿……”

    “损样！”

    含羞带嗔眸一笑，几分贪婪几分妖。

    裙袍落地身对倒，各吞阴|阳奏琴|箫。

    另一边，萧易的道意幻身已然散去。

    无尽海上，孤岛中央。

    盘膝之中的萧易，眼眸轻睁开来。

    “这道意幻身，还真是好用。一念之间，便可瞬至百万里外。而且，即便有战斗，损耗的也只是道意，并不会伤及肉身根本。”

    “只不过，没有足够庞然的道意，一般人倒也不会轻易祭出道意幻身来。毕竟，这道意离体之后，也是有着自损和消耗的。”

    虽然消耗不是很大，但每一道道意的凝练，皆是并不轻松。

    也只有身怀至少上百万缕道意的那些强者，才能阔气的无视损耗吧。

    萧易站起身来，朝着无尽汪洋，无奈的说道：“海母，你还是不肯出来与我一见吗？好歹我也算你半个儿子啊！”

    “哼。”虚空之中，传来一道冷哼的声音。

    “咦，你总算给点回应了。”萧易咧嘴道，“别扭扭捏捏的了，出来见一面吧。你要是不想认我这个儿子，也没关系的，咱们可以当做是朋友之间聊聊天嘛！”

    海母不想认萧易，萧易还不想认海母呢。

    凭空又多出一个母亲来，他一样不自在的很。

    “没什么好见的，该知道的，你都已经知道了。我确实是归问一的生母，而你，虽是他命魂转世，但已是新世之身，和我也就没有什么母子关系了。”海母低沉道。

    虽然说出这样的话来，她心中微痛。

    可她却知道，这才是事实。

    归问一命魂转世，便再无可能复活重生了。

    活着的萧易，也只是和归问一有关，却不再是她的儿子。

    萧易沉默了一会，道：“我也这样认为。我只是萧易，也只做萧易！”

    “去吧，做你自己想做的事情。曾今，他最大的愿望，也是活成他自己喜见的样子。虽然他最终死了，可他心中的快乐，应该是大于遗憾的。虽然，我并不能懂他，但我能感受到他的快乐。每个人，都每个人的宿命。他如是，我如是，你也如是。”海母低沉道。

    萧易低沉道：“是的，我们每个人都有自己的宿命和人生。但在我离开之前，我能问问关于阙宇的事情吗？他还活着！”

    “我知道。”海母冰冷的说道，“但我们谁也无法彻底杀了他。除非，拥有源一境的实力，否则，想杀他几乎不可能！他体内的混元之力，可以生生不息的治愈任何程度的伤势。若无法一击令其消散，他便几乎是永生不灭的存在。也因为这样，他才会被镇压封印，而不是没人不想杀了他。”

    “混元之力这么强大？”萧易惊声道。

    海母淡淡道：“你从下位世界来，神力与你当年的元魂之力相比是何其强大，这混元之力与神力相比，便是何其强大！”

    “那您也是从混元界来的吗？”萧易问道。

    海母低沉道：“不是。”

    “那您究竟是什么身份？妖族，魔族，还是人族？”萧易追问道。

