    安德鲁站了起来，他双手在胸口蹭了蹭，然后摇摇晃晃的想去接高远的文件，可他身体一晃再一晃之后，安德鲁一副快要呕吐的样子，然后又重重的坐了回去。

    安德鲁看向了卡希尔，道：“傻站着干什么？看看啊。”

    卡希尔愣愣的看着高远，然后他赶快把抽了没几口的雪茄放在了烟灰缸上，把手里拿着的酒瓶子也放在了桌子上，然后转身接过了高远的递出的文件。

    高远说的是汉语，他说的每一句话李阳都会给他翻译，但是文件不用翻译，因为整个文件是用蓝星联盟的六种官方语言写成的。

    卡希尔快速翻阅了文件，然后他对着高远道：“你们的文件上只说有一个秘密任务，而你们是执行这个任务的人，但没说你们的有什么计划，那么你们要到哪里去，执行什么任务？”

    李阳翻译了卡希尔的问题，但他没等高远回答，就直接道：“我们的具体任务需要保密，具体的计划，也需要保密，您只需要知道我们有这个计划就行了，至于具体要怎么实施，您无权过问。”

    安德鲁把手重重的拍在了桌子上，然后他大声道：“难道害怕我们向外星人告密吗！”

    李阳继续平稳的道：“你们不会向外星人告密，但是我们有敌人，来自人类内部的敌人，我们的任务如果成功，那么我们就有了反击外星人的办法，我只能说这么多。”

    安德鲁呼了口气，然后他挥了下手，道：“透露一点，哪怕透露一点点，没人强迫你们，但是看在上帝的份上，透露一点点内容。”

    卡希尔放下了文件夹，道：“是的，既然你们带来了希望，那么何不大方一点呢。”

    李阳犹豫了一下，看向了高远，低声道：“说吗？”

    高远也是犹豫了一会儿，然后他抬起了头，道：“我们自己把这个计划称做井盖计划，这个计划需要协调很多国家，但主要是为了针对停留在神州和米国上空的外星母舰，这个计划只有实施一次的机会，所以，如果这个计划泄露，那就一切完蛋，希望你们作为军人，知道保密的重要性，因为外星人可以监听我们的无线电通讯，而且他们能听懂，这一点已经被证实了。”

    高远说完了，但安德鲁和卡希尔却是面面相觑，然后安德鲁一脸茫然的道：“这是什么见鬼的计划？井盖？”

    难道安德鲁和卡希尔不懂那个著名的井盖儿？不过这个倒也有可能，于是高远再次道：“以你们现在的状况，我觉得现在不太适合详细探讨这个问题，不如让我们的伤员得到救治，而马歇尔上校在酒醒了之后再谈，怎么样？”

    卡希尔急声道：“他喝醉了，但我可没有喝醉，你们可以跟我谈。”

    安德鲁再次站了起来，他双手撑在了桌子上，道：“我喝了很多，但是没有喝醉，这是两个概念，但是你说的没错，我们可以明天再谈这个问题。”

    安德鲁说话都流利了很多，然后他伸手指向了李阳而不是高远，大声道：“我要你们带来的是好消息，懂我的意思吗？”

    李阳皱眉道：“那我该怎么说呢？”

    安德鲁打了个酒嗝，吐了口气，然后他一脸严肃的道：“就说外星人造成了很严重的麻烦，但是人类活下来至少……一半，就一半好了，然后，你就说，我们要反攻了，随便什么办法，总之就是要反攻了，伙计，你们帮我，我帮你们，这很公平。”

    李阳点了点头。

    安德鲁摇摇晃晃的往前走了两步，然后他想起了什么，回头从桌子上抓起了自己的手枪，然后扶着桌子离开的时候，却顺手又把所剩不多的威士忌瓶子给拿上了。

    卡希尔怒道：“那是我的！”

    “借用一下，你跟我来，呃……”

    朝李阳歪了下头，安德鲁一手拿酒瓶，一手拿枪，摇摇晃晃的走向了门口，然后他对着站在门口的宋前道：“开门，难道你没看到我手都被占住了吗，而且你见到长官，就该主动开门，因为你只是一个……士兵，呃，谢谢。”

    然后卡希尔站在办公桌前大声道：“你要干什么？”

    安德鲁说了谢谢，宋前立刻把门打开了，而门打开之后，巨大的喧闹声立刻响起。

    这门的隔音效果可真好。

    安德鲁顺着走廊往前摇摇晃晃的走了过去，外面是巨大的吵闹声，安德鲁走了两步，回头对着李阳道：“来啊，过来，你们都来，都跟上。”

    高远他们跟着安德鲁走了过去，穿过走廊，转过一个弯，却见外面一大片的人在高声叫喊着什么。

    安德鲁直接走到了门外，两个持枪的警卫让到了一边。

    安德鲁先打了个酒嗝，然后他用迷离的眼神朝着外面聚集的人群看了一眼，喧闹声立刻更大了。

    一副醉态的最高指挥官，还是代理的，这可没办法让手下安心。

    安德鲁突然举起了手枪，对着天空啪啪啪的就打了三枪，然后在台阶下面的人群安静下来后，他举起了左手，将威士忌酒瓶子猛然摔在了地上。

    随着一声脆响，安德鲁突然大吼道：“都给我安静！”

    人群已经安静了，安德鲁深吸了口气，然后他突然举起了双臂，大吼道：“我们要打回去了！因为这个世界还没有完蛋，法克！神州人展开了反击，而他们干的很不错，我们有希望了，我们打仗，我们要痛扁该死的外星杂种，现在，我宣布军中禁止私自酿酒，禁止喝酒，看看你们的鬼样子，现在给我回到你们的营房，换上你们的军装，呃……”

    一个酒嗝破坏了安德鲁营造的气氛，但他马上指向了摔碎的酒瓶，道：“慕赫塞风之选 19 年威士忌，我摔了！现在你们马上给我回到自己的营房去，等我酒醒了……不，等我制定出作战计划之后，我会向你们宣布的！”

    “让神州人自己跟我们说。”

    安德鲁醉醺醺的样子确实无法服众，人群中不知道那个士兵喊了一句，但安德鲁没有生气，他扭头看着李阳道：“告诉他们，给他们看看你们带来的……呃，命令。”

    李阳看向了高远，低声道：“展示文件，用汉语说，他们听不懂才好。”

    高远走上前去，再次拿出了文件，大声道：“根据蓝星联盟的协议，我们……”

    高远根本什么都还没说呢，底下就有人突然一声大吼道：“是真的，我们有救了！”

    欢呼声，底下聚集的人群开始疯狂的呐喊和跳跃，还有人直接对着空中开了枪，高远瞠目结舌的看向了李阳，道：“我都还没说呢。”

    李阳微笑道：“说不说的吧，反正他们也听不懂。”

