    听到共工所言之后，有几位祖巫面色稍缓。

    可还没等他们放下心来，便听一旁的烛九阴再度开口道：“上次我等让后土去昆仑山，请老祖出山带领我巫族一统洪荒，可结果又是如何，诸位心中可还清楚？”

    听闻此言，场中再度沉默了下来。

    他们又怎么会不清楚，上次让后土去昆仑山拜访，自家老祖是绝对不会出山的。

    而且根据自家老祖所言，他对于如今洪荒之中的巫妖二族并不看好，似乎隐喻这二族并非真正洪荒的主人。

    所以在他们看来，陆压到时能否出手还是一个未知数。

    他们不能将此事的希望都投到陆压身上。

    许久之后，脾气火爆的祝融猛然一拍桌子，开口道：“这也不行那也不行，那你说我等又能如何？”

    烛九阴闻言，冷哼一声，也不再言语。

    他虽是十二祖巫之中较为聪慧之人，但事关圣人层面，纵然他聪慧过人，又能怎样？

    一旁的帝江见到场中气氛再度沉寂下来，当即出声道：“既然如此，那我等再去寻老祖问上一问便知。”

    后土闻言，微微皱眉道：“上次老祖说的清楚，不可能出山带领巫族一统洪荒。”

    帝江笑道：“为何要让老祖带领我的巫族统一洪荒？”

    众人闻言，一脸诧异。

    只听帝江继续开口说道：“我等此番前去，不过是问问老祖那圣人是否会插手此事，若是那位圣人不插手此事，区区妖族又如何是我等巫族对手？”

    听闻此言，其余十一位祖巫眼眸微亮。

    对啊！他们为什么要让老祖出山带领巫族？他们要的只不过是那位圣人不出手罢了！

    至于和妖族之间的争斗，他们巫族又岂会害怕！

    一念至此，其余十一位祖巫连忙开口道：“既然如此，那我等一同前去如何？”

    帝江笑道：“然！”

    话音落下，祖巫殿震动，十二祖巫于今日齐齐出山，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    而此刻的昆仑山上，陆压缓缓睁眼，而后稍微舒展了一番身躯。

    他发现即便自己成就圣人果位，但不知为何，神魂之中的疲惫之感还是难以减退。

    或许是他前世为人的缘故，难以在一个地方久居。

    更何况说已经在昆仑山待了近万年时光，上次自己出山还是龙汉初劫之时，或许自己也该出山走上一走。

    正当其如是想到之时，陆压忽然抬头看向远处，双目之中神光暴射而出，直接看穿了数万里之遥。

    只见洪荒大陆之上，十二尊巨人正在大步疾驰，朝着昆仑山的方向赶来。

    十二祖巫离开祖巫殿的消息很快传到了天庭之中。

    帝俊和太一二人再度齐聚，不止他们，十大妖将和妖师鲲鹏同样立于大殿之中。

    大殿之中沉默良久，便见太一轻咳一声，开口说道：“那十二祖巫如今已出了祖巫殿，前往昆仑山而去，诸位有何看法？”

    帝俊眉头微皱，看向场中诸人。

    许久之后，妖师鲲鹏忽然开口道：“那十二祖巫整日以盘古一脉自居，并称昆仑山圣人和自家老祖盘古乃是至交好友，难不成此番前往昆仑山，是为请那位圣人出山不成？”

    妖将计蒙闻言，不由得嗤笑一声道：“圣人何等身份，又岂会被他们请出山来……”

    说到与昆仑山那位圣人的关系，当初他们妖帝大婚之日，可是请来了昆仑山一脉的使者。

    并且由圣人弟子亲自为帝俊和羲和二人举办天婚，这种关系，又岂会弱于巫族？

    其余众人闻言，也是嗤笑一声。

    纷纷开口笑那巫族之人没脑子，怪不得无法修行原始和法力，只有一身蛮力。

    听到场中议论，帝俊和太一二人心中也是了然，这才放松了许多。

    圣人何等身份，又岂会掺和进他们这群人的谋划之中。

    自己或许是真的多虑了。

    帝俊轻笑一声，而后便差遣众人散去，只当无事发生。

    不知过了多少时日，那十二祖巫终于来到了昆仑山外，看着眼前恢弘无比的昆仑山脉。

    十二祖巫齐聚，同时恭声道：“我等特来拜见老祖！”

    喊声震天，瞬间便传递了出去，震慑得周遭生灵瑟瑟发抖。

    说起来这十二祖巫境界也相当于大罗金仙层次，对于大罗金仙之下的生灵威慑力极大。

    话音刚落下不久，十二祖巫便看到眼前的昆仑山护山大阵，忽然裂开了一道缝隙。

    一道身着红衣道袍的身影缓步走出，正是红云。

    看着眼前的十二祖巫，红云开口道：“老爷让你等进去。”

    说着，便带着身后十二祖巫一同朝着昆仑山主峰赶去。

    帝江等人心中一喜，他们还是第一次这般顺利的进入昆仑山之中，难道自家老祖改变了主意不成。

    不多时，众人便来到了主峰大殿之内。

    除了这十二祖巫之外，三清等人同样位于大殿之中。

    十二祖巫抬头看去，只见上方的陆压身形模糊不清，脚边盘踞着三头散发着恐怖气息的幼小麒麟。

    左右两侧立着人参娃娃和应龙。

    大殿正中央便是三清等人，此刻正恭敬的冲着上方陆压行礼。

    陆压缓缓睁眼，看着大殿之中的十二祖巫，心中已经大致猜测到了他们将来昆仑山的原因。

    那妖族之人有四人占的蒲团，日后若是不出意外的话，应当成就圣人弟子，所以这十二祖巫心里慌了。

    这才会来到昆仑山上求证。

    说起来倒也好笑，在陆压看来，即便那妖族之人成为圣人弟子，鸿钧老头也不会过多干扰巫妖量劫。

    毕竟那可是天道应允，他又怎么能过度干涉。

    帝江等人齐齐拱手道：“我等见过老祖。”

    陆压轻声道：“你们此番前来，所为何事？”

    为首的帝江上前一步，开口说道：“启禀老祖，我等此番前来，是因为心中有疑虑尚存，所以特来请老祖解惑。”

    陆压笑道：“你且说来听听。”

    只听帝江继续开口道：“敢问老祖，圣人可否干预洪荒之事，能否插手种族之争？”

    ……

    【作者有话说】

    三更来喽！！！

    作者君求一波免费的金币打赏和好评！！！

    ……

