    ‘SSS+’的副本评分，奖励高了很多啊。

    再往上还会不会有其他等级？

    但任务方面已经做完了，再想提升评价等级，似乎只能从‘特殊击杀’方面下手。

    想到那个‘极光之刺’，洛奇摇了摇头，凭他们那群人的实力，全上也不够那个老头杀的。

    将目光放在属性面板上看了片刻，洛奇开始考虑这15点属性点如何分配。

    装备方面，【蒸汽之眼】、【不灭军团的魂巾】、【梅里安的次元戒】饰品三件套，使用需求是都精神方面的，所以把精神属性提升到‘B’阶是首要的。

    想着，洛奇将目光放在精神属性后面的（+）号上。

    【是/否支付1点属性点提升精神？】

    【是】

    ······

    3点属性点砸下去，精神达到B阶。

    脑海温润舒适，洛奇把‘饰品三件套’戴上，并把【戏法腰带】换成了【雄狮腰带】。

    四下看了看，发现【蒸汽之眼】不开启时，并不会影响到视线。

    满意的点点头，洛奇看着【狂暴卢克的双手巨剑】略微有些纠结。

    这把武器的属性他很喜欢，但使用需求要力量达到A，冷兵器·双手武器精通（中级）。

    现在他手头还剩12个属性点，如果把力量提到A阶，那要花掉6个属性点。

    剩下6个的话，如果技能方面有需求，他就没法再继续升级。

    摇摇头，洛奇没有再继续提升，而是将目光转到技能栏上。

    首要提升技能，毫无疑问是能救命的【宙光呼吸法】。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升宙光呼吸法（基础）？】

    【是】

    【宙光呼吸法（基础）→宙光呼吸法（入门）】

    【宙光呼吸法（入门）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：熟悉修习后，你吸收光芒中蕴含能量的效率提升了】

    【消耗：体力】

    【备注：经过一段时间的修习，你成功入门了】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到C-）

    ······

    要求属性全面发展？

    洛奇眨了眨眼，随即看向其他技能。

    沉吟片刻，目光落在‘敏捷’、‘感知’和‘体质’后面的（+）号上。

    【是/否支付1属性点提升敏捷？】

    【是/否支付2属性点提升感知？】

    【是/否支付1属性点提升体质？】

    【是】

    【敏捷C→C+】

    【感知C-→C+】

    【体质C→C+】

    ······

    一口气砸了4个属性点进去，‘敏捷’、‘感知’、‘体质’提升‘C+’。

    没犹豫，洛奇直接看向【侦查】技能后面的（+）号。

    【是/否支付2技能点、800兑换点，提升侦查（中级）？】

    【侦查（中级）→侦查（高级）】

    【侦查（高级）】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的五感得到了极大幅度的提升，并能自由控制听、闻的感官，夜视对你来说没有丝毫难度，那些善于隐藏自己的生物在你面前将无所遁形】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【消耗：精神】

    【备注：当你在探查超自然时，超自然也在注视着你】

    【升级要求：‘精神’、‘感知’需达到‘A’】

    ······

    强化了效果1，意思是能直接看穿低级的潜行？

    暗自猜想中，洛奇的目光落到了【潜行】后面的（+）号上。

    【是/否支付3技能点、1000兑换点，提升潜行（中级/高级）？】

    【是】

    【潜行（中级/高级）→潜行（高级/专家）】

    【潜行（高级/专家）】

    【属性相关：敏捷、体质、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果1：你已经不再是简单的运用视角的死角、阴影来遮掩自身，而是能够明确察觉到阴影的力量，并能借此来为你服务，开启后移动速度-15%/-10%】

    【效果2：开启潜行后，可在阴影内小范围的挪移，冷却时间3小时】

    【消耗：体力】

    【备注：穿行阴影，相信阴影的力量，它将给予你回报——阴影之王·巴里克】

    （下次提升，‘敏捷’、‘体质’需达到‘A’）

    ······

    看着下次升级的属性要求，洛奇摇了摇头，而后看向其他技能的升级要求。

    沉吟片刻，洛奇视线移到属性表后面的（+）号上。

    【是/否支付3属性点提升力量？】

    【是/否支付2属性点提升体质？】

    【是/否支付2属性点提升敏捷？】

    【是】

    【力量C→B（B+）】

    【体质C+→B】

    【敏捷C+→B】

    ······

    7个属性点消失，洛奇视线再转。

    【是/否支付3技能点、1000兑换点，1任意技能点提升格斗·腿（高级）？】

    嗯？高级的技能等级提升，要用到任意技能点？

    洛奇眨了眨眼，而后看着自己拥有的13点任意技能点，直接选择了【是】。

    【格斗·腿（高级）→格斗·腿（专家级）】

    【格斗·腿（专家级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：日积月累的强化训练后，你对双腿的控制已经超越常人，灵活如猿猴，力量堪比巨象（腿部攻击+100，腿部攻击速度+20，移动速度+30）】

    【消耗：体力】

    【备注：你双腿灵活且有力，提升你的腿脚技巧，你将成为名副其实的腿法专家】

    【升级要求：‘力量’、‘体质’、‘敏捷’需达到‘A’】

    虽然力量还是和巨象相当，但加的攻击和移速却翻倍了，而且多了个攻击速度。

    还行吧，1个任意技能点花得不亏。

    想着，洛奇目光转到另一个技能背后的（+）号上。

    【是/否支付3技能点、800兑换点，提升近战武器·拳套精通（中级）？】

    【是】

    【近战武器·拳套精通（中级）→近战武器·拳套精通（高级）】

    【近战武器·拳套精通（高级）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：多次实战训练后，你对拳套的攻击越发得心应手，懂得了更恰当的发力技巧（佩戴拳套类武器，双手攻击+10，攻击速度+15，精准+10）】

    【消耗：体力】

    【备注：你出拳的力度、速度和准头都有所提升，但明显杂乱无章，需要一门拳技】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’‘体质’需达到‘A’】

    ······

    瞥了眼还剩下的16点技能点，洛奇看向【瞬影·突】、【瞬影·返】、【战争践踏】、【三鞭腿】四个主动技能。

    一口气将这四个技能提升到属性点的需求上限后，四个技能的等级都抬升到中级。

    【瞬影·突（中级）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：突袭技、必杀技】

    【效果：使用时朝前方突进3.5米，移速翻倍，攻击力翻倍】

    【消耗：体力】

    【备注：你需要想的，是如何靠近到目标三米五范围内】

    【升级要求：‘敏捷’‘体质’需达到‘B+’】

    ······

    【瞬影·返（中级）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：闪避技】

    【效果：当‘瞬影·突’被挡下时，可触发该技能，借助对方挡下的作用力后撤，后撤距离与对方格挡的力量成正比，最少不低于一米】

    【消耗：体力】

    【备注：一米的距离，很多时候能让你躲掉大部分反击】

    【升级要求：‘敏捷’‘体质’需达到‘B+’】

    ······

    【战争践踏（中级）】

    【技能类别：主动战技】

    【属性相关：感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：按照特定的频率迅猛踩踏地面，造成一定范围内的地震】

    【消耗：体力】

    【备注：它对双腿的要求很高，施展它，你的双腿必须足够强壮，体力跟得上消耗】

    【升级要求：‘感知’、‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘B+’】

    ······

    【三鞭腿（中级）】

    【技能类别：主动战技】

    【属性相关：体质、力量、敏捷】

    【效果：可连续扫出三次腿鞭，每次攻击力度翻倍叠加】

    【消耗：体力】

    【备注：它是一门很强大的腿技，施展它，你的体质必须足够强大，双腿灵活】

    【升级要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘A-’】

    ······

