    “嘶……”

    林旭感觉腰间一阵疼痛。

    他生怕老妈再继续联想，赶紧说道：

    “不是小悦，是潘达业务上出了点问题，需要一个能接待上千游客的景区，咱家景区没问题吧？”

    忍着腰间的疼痛，林老板快速将潘达现在的困境说了一遍。

    说完后把电话给了潘达：

    “你跟我妈谈吧，我看看我的腰是不是被捏肿了。”

    潘达忍住笑，拿着电话说道：

    “阿姨您好，我是潘达，您还记得我吧，一身熊猫那个……”

    他走到一边，开始跟陈美娟聊景区接待的问题。

    而林旭则是撩起厨师服。

    发现腰间被某个羞怒交加的大美妞给捏红了。

    “呀！疼不疼？”

    沈佳悦刚刚被婆婆的话整得大脑都短路了。

    也不知道为什么。

    就想捏林旭两下。

    却没想到居然捏红了一大块。

    她赶紧伸出白嫩的手掌，轻轻帮林旭揉了揉。

    “对不起嘛，你怎么不知道躲呢？”

    沈美女脸上带着自责。

    这可是我用零食投喂了四年的旭宝啊。

    拧坏了可怎么办？

    林旭笑笑：

    “这不想让你撒气嘛？好了好了，不疼了，你赶紧吃饭吧。”

    潘达很快就和陈美娟达成了协议。

    接着他又打给了学校的负责人，向对方隆重推荐了殷州市的龙栖山风景区。

    经过十多分钟的沟通后。

    学校那边同意了更换景区。

    谈妥后。

    潘达无奈的叹了口气：

    “靠，我就是在网上倒腾一下门票，咋就成旅行团的负责人了？”

    上千名师生。

    吃住三天。

    人均预算不到三百块钱。

    在淡季，大把景区喜欢这样的游客。

    但旺季的话，人家就懒得搭理了。

    预算低点倒没什么，关键是吃住三天这个条件，一下子就把散客给堵死了，在旅游的黄金旺季，这能带来不小的损失。

    这也是潘达死活找不到景区接盘的原因。

    不过现在。

    心头大患终于得到解决了。

    潘达端起碗，一边大口吃着碗里的卤肉饭一边问林旭：

    “林老板，我等会儿坐高铁去你家，有什么需要我帮你捎回去的东西吗？”

    虽然谈妥了。

    但还需要当面签署合约。

    毕竟那可是上千名师生。

    万一出了岔子，谁都担不起这个责任。

    而且明天游客到了之后，他还得跟学校的负责人进行对接。

    于情于理都要过去一趟。

    林旭笑着说道：

    “上午我妈刚走，没什么需要捎的。”

    潘达匆匆吃完后。

    便离开了店里。

    他时间挺紧的，得回家收拾几件换洗衣服，顺便再给去护国寺给林旭的父母买一些点心之类的礼物。

    毕竟和林老板关系这么好。

    贸然去人家家里。

    不能空手去。

    潘达走后，沈佳悦也吃完了碗中的米饭。

    “哇，好撑啊！”

    早上吃了六个包子一盒鸡蛋汤，中午吃了一大份卤肉饭和鸡爪莲藕，晚上又吃了一大碗米饭和这么多菜。

    沈佳悦觉得自己的肚子都撑圆了。

    来到厨房门口。

    她向里面正在忙碌的林旭说道：

    “今晚我就不陪你了啊，今天第一天上班，我爸妈肯定会问很多问题，我得早点回去应付他们，顺便做点减脂的运动。”

    嗯，不能再美食中继续堕落了。

    得赶紧找回那个曾经在健身房努力锻炼的状态。

    减掉脂肪。

    做一个健康的马甲线少女！

    林旭问道：

    “你今天晚饭吃这么早，要是半夜饿了咋办？要不要我帮你打包几根鸡爪，这样晚上饿了还能垫巴点儿？”

    正在给自己打鸡血的沈佳悦原本是拒绝的。

    但想了想。

    晚上饿了的话，家里除了水果，好像还真找不到什么吃的。

    便勉为其难的说道：

    “那好啵，给我来两三根就行。”

    林旭弯腰从橱柜中拿出一个打包餐盒。

    装了十根鸡爪进去。

    然后将餐盒装进袋子里，递给了沈佳悦：

    “明早用不用给你送早餐？”

    “不用，明天保姆给我做金枪鱼三明治，我今天已经交代好了。”

    五点过后。

    店里的顾客多了起来。

    粤利粤和他的室友，以及李强和他的同事们全都到了。

    大家都如约吃到了林旭赠送的豉汁蒸排骨。

    粤利粤对这道菜推崇备至。

    觉得比广东的厨师做得都美味。

    甚至表示以后只吃这道菜了，以表示对家乡的思念。

    蒸柜里还有一份排骨。

    这是林旭给高大爷留的。

    但不知道为什么。

    这位老爷子到现在都没有出现。

    排骨蒸到现在，哪怕放在保温上也快老了。

    林旭只得送给了别的顾客。

    同一时间。

    钓鱼台国宾馆二号楼中餐部后厨。

    没去林记美食吃饭的高大爷，正在几位中年厨师的陪同下，在后厨视察。

    他没再穿那些花答答的T恤或衬衣，而是穿着一件胸前绣着国徽的白色厨师服，表情严肃的在那些忙碌的年轻厨师身上梭巡。

    “师父，您最近可来得少了啊，在家都忙啥呢？”

    行政总厨谢保民一脸赔笑的问道。

    “最近遇到了一个好苗子，在考虑要不要收他为徒。”

    “好苗子？”

    谢保民赶紧拉住了高大爷的衣袖：

    “师父，我这里也缺好苗子啊，您能不能把他介绍到这里？待遇好说，反正您收他为徒后就是我师弟了，我怎么也得关照一二啊。”

    高大爷笑着摇了摇头：

    “你年轻时候的天赋那么高，结果硬生生被这里的条条框框给限制死了，我绝不会让他再重蹈覆辙……再说人家一天挣三万多，不一定能看得上这里呢。”

    一天挣三万多？

    谢保民换算了一下。

    那一个月不得挣一百万啊。

    他小声说道：

    “师父，我小师弟的厨艺真的很高吗？下个月又要举办国宾馆内部一年一度的青年厨师比赛了，咱已经连续两年输给了十号楼，今年不能再输了啊。”

    钓鱼台国宾馆一共十八座楼，每座楼都有各自的中餐厅。

    每年七月底八月初的时候，各楼中餐厅的厨师就会齐聚一堂，举行一场年轻厨师的切磋比赛。

    高大爷不满的看了谢保民一眼：

    “比不过人家就请外援？就算赢了有什么意思？”

    “十号楼那边请的就是外援啊，挂了个顾问的头衔，就堂而皇之的下场比赛了，您要点头的话，我给我小师弟也弄个顾问的头衔。”

    高大爷原本想拒绝的。

    但想想林旭这个饭店小老板没啥拿得出手的头衔，而他那个女朋友开着跑车，看起来家里挺有钱。

    万一那个女孩儿的父母觉得厨师没出息，看不上林旭……

    不行！

    得给这孩子挣个拿得出手的头衔。

    高大爷冲谢保民说道：

    “行，只要今年他们还请外援，我就把你小师弟带过来，灭了他们！”

