    第423章叫你欺负我！叫你不规矩！

    更可气的是，不但嘴在脖子上使坏，两只手还在被褥内不老实，有意无意地在她腰腹间坏坏地摩挲。

    林羞轻呼出声，身体微微抖动起来，从来没有让男人这样挑逗着欺负过，窘得她一狠心，偏过头，张口露出小小的虎牙，朝他坚毅的下巴咬去！

    叫你欺负我！叫你不规矩！

    寒蔺君微微挑眉，倒不是疼，而是惊讶她的反击，小女人几乎没什么力道，有也是还不如蚊子叮咬的重，更像是蚂蚁啃食般，撩得他又酥又麻。

    两人四目相对，她的眸子很漂亮，很清澄，就这么大剌剌地与他对视，看得他心头微漾，忍不住喉间滚了滚。

    一低头，夺回主控权，狠狠地亲了过去……

    ～

    齐阿姨做好了饭，见两人还没从房内出来，以为是伤口没弄好，她把菜、汤、饭都盛好了，才对着房间的方向扬声道：“寒先生，林小姐，吃饭了。”

    过了好一会儿，她将厨房台面都收拾干净了，才听到主卧的门被打开，转头一看，换上了居家服的寒蔺君牵着正低头拉拢连衣裙衣襟的林羞朝着餐桌走过来。

    她聪明地没有多问多看，回头继续做自己的事情。

    寒蔺君拉着林羞在位子上坐下，给她盛了一小碗汤放到她面前，很细心地照顾着。

    齐阿姨将抹布擦好放在一旁，回身对寒蔺君道：“寒先生，我这边都收拾好了，把这大碗烫送上去给您父母，之后我就先回家了。今天我小孙子过来，我想早点回去看他。”

    “好，”寒蔺君起身道，“走吧，我帮你按电梯。”

    “谢谢寒先生。”

    寒蔺君弯腰揉揉林羞的头，低声吩咐：“先吃着，等我一会儿。”

    “嗯。”林羞点头，看着他和齐阿姨一前一后走出门。

    寒蔺君帮齐阿姨按了电梯，又陪着她站着等，想了想，道：“阿姨，今天林羞进了医院的事情，别跟我爸妈说，毕竟是没什么大问题的，说了怕他们担心，我们自己照顾好就行了。”

    齐阿姨点头笑道：“好的，寒先生，您放心，我也不是多事的人。”

    寒蔺君微颌首。

    电梯到了，他让齐阿姨先进去，自己探身进去为她按了18楼又出来，等电梯门关上后便往回走。

    屋内的林羞喝了两口汤后才想起来手机还落在房内的床头柜上，便起身进去拿。

    手机果然还放在那里，她拿起来正准备出去，又察觉有些异样，她记得上次过来的时候看到这上面似乎放着一个倒趴着的相框，怎么不见了？被收起来了吗？

    不过也奇怪，大boss看着不像是会看相片的人，难道那是他们全家福？全家福他不是都好好地收在相本里吗？

    听到外面传来开门声，她也无暇多想了，往房外走去。

    寒蔺君看到她从房间出来，挑眉，“怎么？”

    “拿手机。”林羞晃了晃手里的手机，笑眯眯地又坐回原位，继续喝汤。

    寒蔺君进厨房洗了个手坐在她对面，不赞同地道：“少看点手机，有辐射，对宝宝不好。”

