    在所有人看来。

    大唐的一万甲士，能冲破倭军的层层豹尾进入金城，就已经很了不起了。

    怎么可能是将倭军正面击溃了呢。

    甚至有些人也不免阴谋论的开始想。

    没准这就是金白净撒谎骗他们的。

    大唐的援军甚至都没来。

    而朱为雄显然也是如此。

    他直接开口道：“若说，一万大唐甲士，能冲破包围进入王城，我还能够相信。”

    “但你要说，一万大唐的军卒就能击溃倭军五万人，那可就是在开玩笑了。”

    “而且，更是你对我们这些人的一种蔑视与侮辱。”

    “难道，那些倭军都是泥捏纸糊的不成？”

    他说这话也没错。

    毕竟倭军在跟新罗军作战的时候，非常勇猛。

    甚至要比高句丽的那些军兵勇猛多了。

    要不然区区五万的倭军兵马是怎么打到王城下的？

    而那侍卫显然早就看这个朱为雄不爽了。

    他此刻直言道：“若你不信，大可以去城头上看一看。”

    “我回来时，大唐甲士已经开始对倭军的前军进行分割式围剿。”

    “想必现在，倭军的前军已经被大唐围剿干净。”

    “而倭军上下士气低迷，想必用不了多久，就会成溃败之势逃走。”

    就算他如此说，朱为雄还是不相信。

    他哼笑着说道：“你可知道谎报军情是何罪名？”

    “我当然知道。”

    “但你出去一看便知了。”

    侍卫也懒得跟他废话了，目光直直落在金白净的身上。

    而金白净则是扭头望了一眼宋尚雄，显然他也是那么相信相信。

    宋尚雄会意的点了点头，随即便朝着王宫外走去。

    约莫有两刻钟之后，宋尚雄就走了回来。

    他面带冷笑的了眼朱为雄，随后走到金白净面前单膝跪地道：“回禀大王，倭军已成溃败之势向南部逃窜了。”

    “这不可能。”

    听闻这话，朱为雄一下子就蹦了出来。

    见这情景，宋尚雄冷冷的说道：“这有什么不可能的？”

    “大唐的军卒战力之强，堪称天兵天将。”

    “我方军将都是亲眼所见，大唐甲士仅凭一万人马就将倭军击溃。”

    “想必用不了多久，大唐的主将就会进入王城，面见大王。”

    “朱为雄，我倒是挺好奇的。”

    “他们究竟给了你什么好处，让你这样帮着倭军说话？”

    “甚至缕缕还说出动摇我方军心之言？”

    话落，宋尚雄直看着朱为雄道：“该不会，你就是倭寇潜藏于我国的内应吧？”

    刚刚金白净或许没有那个心情搭理他。

    但现在得知都城之危已经解除。

    他便将所有的注意力都放在了朱为雄的身上。

    金白净的脸色也沉了下来，缓步走回了王座前坐下，喝道：“朱为雄。”

    这一声呵斥，将朱为雄吓得直径跪在了地上，面无血色，心如死灰。

    ……

    此刻。

    金城之外。

    在高至行一番分割式围剿之下。

    倭军前军损失殆尽，溃逃的士卒直冲入后军大阵。

    以至于让倭军本来就不是很整齐的军阵变得更加凌乱了。

    如此情景，还打什么仗？

    还拿什么打仗？

    苏我石川也不迟疑，当即下令，全军撤退。

    五万人被一万人击溃，这简直就是奇耻大辱。

    可他们有什么办法？

    这就是实力的差距啊。

    若在这时候，还想着什么骨气，跟对方四战到底。

    那就等同于是在送死。

    而随着他的撤退命令下达。

    后面还没来得及上战场的倭军是长松了口气。

    得亏自家将军，不是那么没脑子啊。

    他们现在宁愿上去冲十次城，也不愿意跟大唐的军卒打一架。

    毕竟冲城还有活下来的可能，而跟大唐的军卒打一架可是连活着的可能都没有了。

    那瞬间，倭军丢盔卸甲，一路向南溃逃。

    战争都进行到这个时候了。

    倭军上下几乎都被大唐的陌刀兵与凉州卒给吓破胆了。

    如今下令撤退，那简直就像是打开了长江闸口一样，根本无法控制。

    而苏我石川此刻也顾不上那么多了。

    现在他要做的，就是带领更多的人撤走。

    他也着实没想到，大唐竟然这么厉害，大唐的军兵竟然如此凶猛。

    那真的是宛如天神降临一般啊。

    而见他们逃走。

    高至行也没有马上下令追击。

    毕竟在南方，可还有个更大的礼物等着送给他们。

    那边李承乾早已设下了包围圈，只等他们自投罗网，他们肯定是跑不了的。

    至此。

    大唐与倭军的第一场战争，便以大唐大获全胜，倭军溃逃而告终。

    高至行先是派遣军卒去打扫战场，收回阵亡兄弟，将遗骸送往高丽道。

    而后，他便纵马来到金城之下。

    他直朝着上面道：“唐将高至行，求见新罗真平王！”

    因为新罗与中原已经通商许久，故而在新罗能听得懂汉语的人并不少。

    比如驻守城墙的诸将李国柱。

    这家伙直接用蹩脚的汉语朝着下面喊道：“高将军请稍等，我这就去禀报大王。”

    “多谢。”

    高至行朝着上面道：“你们的损失情况怎么样？”

    李国柱回头看了眼那尸骸遍地的城墙，随即道：“还好，并不严重。”

    并不严重？

    这话纯属就是在吹牛逼。

    这一战，在倭军的猛攻之下，三面城墙失守，唯独只剩下了城门。

    甚至一些倭军都跑到了城内作乱。

    而在战争当中，直接死去的新罗甲士就有近五千人，受伤者更是不计其数。

    要知道，新罗在这一场战争当中，总计投入的兵力也就两万人马。

    而如今损失都近三成了，可这却还在这死撑呢。

    高至行自然也是知道其中内情，但他也不点破。

    他道：“既如此，那就劳烦将军再同胞一声贵国国主，若是可以就派遣军将与我一同出兵，追击倭军。”

    什么？

    追击倭军？

    一听这话，李国柱都不由打了个寒战。

    “这……这恐怕不行啊，高将军。”

    “毕竟，我们是国都守军，要保卫国都安全，不可擅离职守啊。”

    李国柱满面尴尬的看着高至行道：“所以此次，就辛苦大唐的兄弟们了。”

    听闻这话，高至行不由冷笑出声。

    他道：“好吧好吧，既然你们不愿，那我们也就不强求了。”

    说完，他也不管那李国柱是什么表情，直接纵马朝着自己的中军奔去。

    随后在他的指挥下，大唐的军阵全线撤走，向南追击倭军。

    大唐的军卒来的快，走的更快。

    若不是那满地支离破碎的尸体在此作见证。

    他们就仿佛从未来过一样……

