    第6章 这男高中生不简单

    在楚璋终于放下筷子擦了擦嘴表示自己吃饱了后，看着捧着碗眼巴巴等待的三人，他也意识到自己的行为好像相当过分。他不好意思的摸了摸自己的后脑勺，冲着三人笑了笑：“真的太谢谢你们了，不仅救了我还请我吃饭，要不是遇到你们的话，我还不知道能不能活下去呢。”

    “都是小事情啦，不过看你的样子还在读书，为什么会沦落到现在这个样子，是不是遇到什么困难了？”作为一名道德感和责任感都强得爆棚的爱管闲事出了名的妙龄少女，叶蓁蓁送上了关切的问候。

    楚璋摇了摇头：“你们已经帮了我很多了，我不能再把你们也牵扯进来，而且这件事很麻烦，一般人根本解决不了的。不过，谢谢你们的好意。”

    程源里往锅里边加了几筷子食材进去煮，然后笑眯眯的对他道：“如果有什么困难的话可以和这个大姐姐说哦，她是知名网络作家，让她写本书来替你发声！”

    他的这句话让叶蓁蓁的右眼皮一跳，在得知叶蓁蓁的主业工作是写小说后，程源里就迫不及待的在网上找到了她写的所有小说，原本叶蓁蓁是很抗拒的，毕竟她写的小说如果被身边的人看到的话多多少少还是让她觉得有点尴尬，更别提像程源里这种超级脸大且自来熟的人了。

    他似乎根本不知道羞耻两个字怎么写，如果让他看了自己的小说的话，指不定会闹出什么尴尬的事情来。

    所以在一开始，她并没有告诉程源里自己写的小说的名字。

    但是她不告诉并不代表程源里查不到。

    因为只过了一天后，她的小说评论区里就出现了一个id叫“守护最好的二次元”的新读者给她打call，尬评她的话和彩虹屁吹了足足有十几行，不管是这个id还是发言都颇有程源里的风格。叶蓁蓁警惕而礼貌的问程源里是不是已经找到了她的马甲，程源里只是冲她眨了眨眼：“蓁蓁，我可是猎人啊，想查到这些的话简直易如反掌。而且你写的那么好，为什么不让我看？我的天啊，我从来没见过如此优美的文……”

    叶蓁蓁用一个包子堵住了他的嘴，因为她没有水军工资可以付给程源里。

    而后果之一就是，程源里通读了叶蓁蓁写的所有小说，不管是之前在网站上投稿参加比赛的幼稚又不成熟的短篇，还是已经完本的霸道总裁恋爱文，他都看了个遍。

    顺便还成为了人形催更机。

    “没有啦我写的很一般的哈哈……”叶蓁蓁赶紧在程源里又吹捧自己之前把事情真相说清楚，免得闹出什么乌龙笑话来，毕竟她的名气也不算很大，只能说是一个有点成就的新人小说家，离那些真正的大咖们还差得远。

    “你是作家？”没想到楚璋听到程源里的话之后反应却很大，他一下子从椅子上站起身来，神情十分诧异又激动，“那你是不是认识很多报社和出版社的人？”

    “认识呀，怎么了？”见锅里的牛肉已经烫熟，叶蓁蓁伸出筷子去捞了一筷子夹到自己碗里，刚想吹一吹送到嘴里，就见楚璋两步朝她走来，言语之中带着掩饰不住的喜悦：“太好了，小叶姐姐，请一定要帮我这个忙，多少钱我都愿意付！”

    或许是因为在听说她的身份后情绪太过激动，楚璋伸手过来想要握住她的手。但有个人比他的动作更快，在他伸出手之前，坐在叶蓁蓁边上的许景祆已经拦住了他。他的手臂横在了叶蓁蓁面前，替她挡住了楚璋的手。

    不得不说许景祆真的有很认真的在完成晏匿瑕给他的保镖工作，在保护叶蓁蓁这件事上尽心尽力，但问题是，好像有点太过尽心尽力了。这就导致现在的局面有些尴尬，楚璋一下子愣在原地，好像被人浇了一盆冷水一般不知所措。

    毕竟许景祆盯着他的眼神实在不能说是友善，脸色也很不好，他还以为自己做了什么过分的事才让他有这么大的反应。

    当然他不知道许景祆一直都是这样，和心情好坏没什么关系，不然他也就不会大惊小怪了。

    关键时刻还是程源里出来打圆场，他按下许景祆的胳膊，说道：“他没有伤害蓁蓁的意思，就是有点情绪激动。”

    反应过来的楚璋也赶紧点头顺便和叶蓁蓁道歉：“对不起啊，我只是很激动，因为我没想到我竟然能遇到能帮我的人，所以一时情难自禁才想着过来拜托你的。吓到你了吗？”

    面色阴沉如水的叶蓁蓁看着因这一惊一乍而掉到桌上的牛肉，又看了看这三个齐刷刷盯着她看的人。年轻的男孩眼睛大而闪亮，表情中带着些许的无辜和担忧，让人不忍心多苛责他；脸色不好总是垮着个脸的那个刚才伸出手来想要保护她的动作又真的很帅，让叶蓁蓁的心跳暂停了一下；而总是笑嘻嘻的那个又真的长得很帅，就连和他说话时她还没完全适应与他对视的感觉，被盯久了会脸红。

    所以纵观了一圈三个帅小伙，叶蓁蓁哪个都不太好意思骂，把涌到嘴边的骂人的话咽了下去。

    她夹起桌子上的牛肉放到了碗里，满足的吃下了一大口肉，这才鼓着腮帮子边嚼边说：“没事没事，我能理解你的心情，你需要我帮什么忙呀？是不是想写小说找出版商？你可以先把你写的小说拿给我看一下。”

    楚璋苦笑了一下，坐回了自己的座位上：“不是小说出版，是我想曝光一个人。但是我找了好多家新闻杂志社，他们要么不愿意惹祸上身拒绝了我，要么干脆不理我。我想着如果你有认识人的话说不定可以帮我这个忙……小叶姐姐，你能帮我这个忙吗？多少钱我都愿意给！”

    “到底是多大的事啊，到了会惹祸上身的地步？”程源里笑着询问关键信息，“你要曝光的人该不会是市长什么吧？”

    “不是啦……”

    叶蓁蓁松了一口气：“那就好那就好，你快把事情的来龙去脉讲一下，需要伸张正义的话我一定会帮你的！”

    “是城市黑帮的人。”

    “……”

    “……”

    气氛一时陷入了绝对的寂静之中，程源里压低声音和许景祆说了一句：“这男高中生不简单啊。”后者嗯了一声。

    身为猎人，他们两个的反应很平淡，但在听到黑帮两个字后，叶蓁蓁就坐不住了，她只恨自己长了张没把门的嘴。怎么这个城市里黑帮相关的人这么多的吗？她之前怎么从来都没有发现过啊！

    但楚璋完全没有注意到叶蓁蓁的情绪变化，他重重的叹了一口气，在程源里饶有趣味的目光注视下，开始把事情的前因后果都一一相告。

    (本章完)

