    轰！

    陆青山的速度恐怖，身形犹如利剑，贯穿虚空，向着那些一劫境魔修暴射而去。

    在刚刚那一瞬间，魔修们组成的玄旗微光大阵的防御已被陆青山飞剑摧毁，他们也不敢再报侥幸心理。

    “退！拉扯！”黄杨大吼道，同时释放自身法域。

    青灰色的法域猛然间扩张，短短数息，便是将他附近的天地覆盖而进。

    “法天象地！”黄杨深吸一口气，施展法域神异。

    他知道，此刻唯有施展手段才能将陆青山暴涨的气势给打压下去。

    只见他的法域之中波动骤起，下一刻，便是有道道流光猛然凝聚于黄杨的头顶。

    那流光如同瀑布倒挂，最后尽数从黄杨的天灵盖没入他的体内。

    这是通过法天象地，将法域这方天地的力量尽数加持于己身。

    随着流光消失，那黄杨的头发猛地变成了法域之光相同的青灰色，而他的元力底蕴，也是出现了巨大涨动。

    恐怖的威压呼啸天地间。

    只是实力获得提升的黄杨，盯着疾驰而来的陆青山，眼中虽然满是杀意，却也没有是敢悍然向前。

    因为此刻陆青山的气势太过恐怖，双目绽放杀意，如同利剑，锋芒湛湛，元力更是澎湃，如同真龙附形。

    “合体境，元力冲霄也就算了，还有真龙之影流动，这等异象，古往今来有谁有过？”

    黄杨心中的忌惮不足为外人道也。

    他们心魔一族，许多人是以人族之躯为一道分魂。

    所以他们对于人族的修行体系那是切身体验过，对人族修真的理解也就远胜其它魔族。

    正因为如此，黄杨就更明白陆青山的可怕。

    他没有想到，人族中会有修士走到这般恐怖地步。

    黄杨心中万分凛然，可谓是又惊又喜。

    喜的是陆青山越为强大，那他们的功劳也就越大。

    惊的是，陆青山既然敢一骑当千，对他们主动发起搏杀，足以说明陆青山是有底气，无惧他们，让他不得不戒备起来。

    “退！”黄杨命令道。

    黄杨附近的一众一劫境魔修毫不犹豫，纷纷施展法域，以法域力量加持己身，向后退去。

    他们在这之前早就判断过了，陆青山虽是攻伐无双，爆发力极强，但长时的遁术与他们相比也就在伯仲之间，甚至是弱他们一筹。

    毕竟一个大境界的修为碾压摆在那。

    这也是他们敢于拉扯陆青山的底气所在。

    嗡！

    让他们吃惊的事情发生了，陆青山速度再涨，遁光璀璨，在虚空中绽放。

    “什么，他的遁术怎么提升了如此之多？”黄杨惊呼道。

    不只是他经验，所有人都是变了脸色。

    但等不及他们想通其中的缘故，陆青山的法域在此时已经是释放而开。

    紫金色的法域充斥天地，将他们笼罩于其中。

    这才是陆青山发起冲势的目的所在。

    合体强者，在自身法域之内才是最强的，但是法域的范围又是有限的，刚刚的距离释放法域，并不足以将这些魔修笼罩在内。

    所以，陆青山要做的第一件事便是拉近距离。

    “他的法域范围怎么如此宽广？”黄杨震惊，心中有种荒谬的感觉。

    因为这个距离，他们的法域还未能触及陆青山，陆青山的剑域却已经是囊括在内。

    “一个合体修士，法域范围竟然比我等一劫境的还大？”

    他们惊悚了。

    但是陆青山已经冲来了。

    如同天神下凡，手持炽红龙雀，大开大合，扑杀向距离他最近的一位一劫境魔修。

    那位一劫境强者脸上的表情凝固了，仿佛呆滞了一般猛地僵在了原地。

    下一刻，陆青山的龙雀就是贯穿他的身体，从他肉身内部摧毁一切。

    而后，他的身躯便是炸开。

    血液与残肢碎体一起飞溅而出。

    一位一劫境魔修就这么毙命！

    “怎么可能？”在附近的另一位一劫境魔修被骇到脸色苍白，转身就逃。

    这还是合体境修士吗？居然就这么轻易斩杀了一位一劫境同伴？

    他并没有注意到，就在同伴炸开的身躯中，一枚纤细狭小的透明小剑飞出，然后飞回到陆青山身体中。

    它的剑身锐而薄，极其不显眼，很难注意到，但是细看又会发现其神光流泻，绝然不凡。

    由胎光、幽精、爽灵三枚九炼心剑融为一炉而锻造出的究极心剑，先陆青山的龙雀一步，斩于那一劫境魔修元神之上。

    元神被斩，那魔修顿时浑浑噩噩，好似痴呆，也就被陆青山一剑取走了性命。

    “刚才不是追的很起劲，现在怎么又想逃了？”

    “但是，你们现在还逃得掉吗？”陆青山喝道。

    “法天象地！”

    他在此刻，也同样施展法天象地神异。

    轰！

    那一瞬间，法域之内风气云涌，有磅礴浩瀚的力量从剑域这方天地中源源不断的涌出。

    陆青山体内爆发的元力波动，短短数息便是猛地再涨一截。

    原先七十万的元力底蕴，在此时已经是临近八十万！

    在这一刻，被陆青山剑域笼罩在内的所有魔修，都惊骇欲绝的感觉到，自身所释放的法域仿佛凝滞。

    这是法域受到了压制的象征。

    法域拥有压制敌人的能力，修士唯有拥有法域才能抗衡。

    即使是以陆青山之能，在六境的时候，他也只能默默承受法域的压制之力。

    但这并不是代表修士一旦修出法域便能无视法域的压制力。

    这一切还得取决于各自的元力底蕴。

    在陆青山如今接近八十万元力底蕴的加持下，这些元力底蕴不过三四十万的魔修们，终于不堪其重，自身法域被陆青山完全压制。

    陆青山没有半点客气。

    下一刻，他冲向正远遁而走的那位一劫境魔修，激烈出手。

    他风驰电掣，体表有一层紫金色的元力光芒，所过之处，仿佛是在虚空犁出一条可怕的沟壑。

    轰轰的空气爆鸣声不断回荡，但都是在陆青山冲过去很远之后才传出的，因为他速度太快。

    陆青山无惧，向前挥剑斩杀，龙雀之上，蕴藏在紫金色元力中，还有一层剑光。

    秘剑·日见。

    一场战斗再次开启，天空猛烈，剑气肆虐，焰芒爆开，炽热与凌厉并存于龙雀之上，散发至强威压。

    他敢如此大开大合，自然有把握。

    数息之后，这位一劫境魔修的肉身就如同他的同伴一般，直接崩开，血液飞溅，触目惊心。

    陆青山身形闪烁，杀向下一个目标，杀意十分旺盛。

    “必须离开他的剑域，不然今日我们都得陨落于此！”黄杨目眦欲裂，心头简直是在滴血，不得不承认今日他们已无法再与陆青山相斗，只能是尽力保全性命。

    虽然惊骇，可黄杨的判断力还在，立即是发现被陆青山全面压制的症结所在。

    他们先前为了与陆青山拉扯，抱团结阵聚在一起，所以陆青山一施展剑域便是将他们一网打尽。

    若是正常情况下，陆青山的剑域再大，又怎可能将他们尽数囊括于其中？

    在陆青山的剑域中，他们被全面压制，那当真是打也打不过，逃也没法逃。

    要想保命，当务之急便是先摆脱剑域的压制。

    当然，在这个过程中，肯定是还要牺牲一两个乃至数个同伴为他们争取时间，但总好过被陆青山全歼于此。

    至于是谁牺牲，那就看各自的命数了。

    黄杨一声令下，其它魔修也纷纷醒悟，各自选择了一个方向逃遁，要让陆青山做到无法兼顾。

    黄杨选择的逃遁方向是西北。

    因为，他们本体喊来的援军正从这个方向朝着这里赶来。

    即使现在这般狼狈，黄杨心中对陆青山的杀意也没有减少丝毫。

    这次事件太严重了，一个七境的剑修，导致天芒殿下身陨，他们这些人更是被陆青山当作落水狗痛打。

    这是无上的蔑视与羞辱，是他们心魔一族从未有过之耻，若不能将陆青山擒住，还有何颜面见人？

    “倒是聪明。”陆青山见魔修们的动作，轻声道。

    他并未停下手中的动作，在法域中如同一只可怕的幽灵，在狩猎。

    陆青山并不满足于此。

    轰轰轰！

    虚空中，三道剑光横过天空，犹如银蛇，好似闪电。

    镇魔、忘川以及桃花射出，各自锁定一位一劫境魔修。

    魂境圆满的元神，足以支持他在不是特别激烈的战斗中分心四用。

    在剑域的加持下，飞剑的速度快到恐怖，根本不是这些魔修们的遁术所能比拟。

    轰！

    恐怖的飞剑贯穿虚空。

    剑域的增幅、陷阵天赋伤害加成、本命剑自带100%伤害加成、三柄本命剑各自的属性加成：桃花【不灭】、镇魔【青钢】，以及秘剑·日见附加的分化剑光，

    陆青山飞剑上所叠加的属性多到数不清，也使得他的飞剑威能空前的强大。

    那三名被飞剑锁定的魔修，面对倾泻而来的飞剑攻势，周身所有的防御很快被摧毁，肉身上有一道道剑痕蔓延开来，鲜血狂洒。

    犹如是一场血红暴雨覆盖天地。

    “啊.......”

    伴随着三声几乎如出一辙的刺耳惨叫声响起，那三名魔修身躯被轰的急坠而下，直接是砸在地面上，砸出一个巨坑。

    那一瞬间，大地都是猛然一震，犹如是地龙翻身，尘埃如沙尘暴卷起。

    待漫天烟尘卷去，可以清晰看到那三个深坑中，那三位一劫境魔修满身都是鲜血，肉身上遍布着杂乱的剑痕，犹如被凌迟一般。

    三柄飞剑建功，陆青山手上动作则是更为干脆利落。

    嗤！

    他斩出一剑，识海中的“敕天”被引动，龙雀上剑气顿时层层相叠，迎风暴涨。

    须臾，一尾青蛇......不，不能完全说是青蛇，因为在青蛇之中，还有一抹贵不可言的紫金色元力光芒于其中闪烁。

    青中带紫，紫中透金。

    青蛇沿着剑尖所指向前呼啸而出，呼的一声，便将两位一劫境魔修横扫而过。

    “啊......”这两人同样是惨叫，眼中露出惊恐，简直不敢相信这一幕。

    他们的生机正在泯灭，肉身血淋淋，在陆青山剑气生灵的席卷之下，被摧毁。

    仅仅是一道剑气生灵，就斩杀了两位一劫境魔修。

    “呼！”

    与此同时，陆青山再度挥剑。

    龙雀的焰芒当中，在此刻又有元神之焱燃烧而起。

    这是剑域的【见】秘汲取到的元神之力。

    一团无与伦比的剑光绽放，宛如一轮太阳，炽盛无比，只龙雀中冲出，又淹没了一位一劫境魔修。

    在歇斯底里的惨叫中，他直接从空中坠落。

    身躯虽然相比其它身陨的同伴显得无比完整，但实际上却要更加凄惨。

    因为他的元神被彻底斩碎，仅留一具空壳罢了。

    陆青山大展神威，横扫八方。

    血雨不断在他紫金色的剑域中洒落，看起来凄美且绚烂。

    这下所有人都彻底惊惧，心中发毛。

    怎么会如此？

    陆青山此时表现出来的战力，与刚刚同天芒那一战中表现出来的，已然是一个天一个地，完全颠覆。

    魔修们夺路而逃。

    陆青山冷哼，不断出手，剑光纵横捭阖，绝世锋锐，镇杀四方敌，尽显合体圆满境界之强大。

    噗噗噗！

    飞剑自魔修的躯壳上不断贯穿而过，魔修们死伤惨重。

    陆青山一人追杀众人，简直在横推，没有什么能够阻拦他。

    魔修们在大逃亡，在近十位同伴的身陨之下，剩余人等终于逃出了陆青山的剑域范围。

    那让他们窒息的压制力顿时消失。

    他们不再犹豫，沿着自己所选的方向，一路飞遁，完全没了样子。

    可逃出了陆青山的剑域范围，并不代表就能逃脱陆青山的追杀。

    他花了两亿的经验值提升心眼，为的便是这一刻。

    三万里的飞剑射程增幅，即使受限于元力供给，飞剑在飞行过程中威势会不断下降，再考虑上续航等因素，无法真正以三万里作为飞剑的有效射程。

    但以陆青山此时的雄浑修为以及强大元力，五千里之内他都能保持飞剑的威力不低于八成。

    所以，这就导致了眼前这滑稽一幕的发生。

    平日里，无比高傲，姿态异常高的堂堂一劫境修士，而今却被飞剑追赶，全都在溃逃，鲜血飞溅，惶惶不可终日，异常狼狈。

    不时有魔修不堪飞剑之威，爆碎于天穹之上，血花溅起。

    这种场景，持续了近十息才结束。

    近二十位一劫境魔修，到了最后，仅有三位是逃出生天。

    陆青山立于虚空中，望着那三位幸存下来的魔修逃遁的方向，面上神情从容而淡漠，嘴角有淡不可闻的笑容浮现。

    在原地静立了片刻，随后陆青山像是发现了什么，突然抬起头死死盯着空无一物的天穹某处。

    从战斗中静下心来后，魂境圆满的强大元神，让他隐隐感觉到，那里刚刚好像是有一对眼睛在注视着他。

    “没有东西......是我感觉错了吗？”但是看了许久之后，陆青山并没有发现半点异常，只能是摇摇头，收回了目光。

    随后，陆青山再度御剑而起，向着大荒之地某处方向飞行而去。

    目的无比明确。

