    之安皱了皱眉，满眼困惑，“醋不好吃，之安不喜欢，爹地也不喜欢。”

    我浅笑，伸手摸上他的肩，解释道，“人是会变的，以后这种情况，还多着呢。”

    傅慎言大概做梦也没有想到，要跟自己带回来的女人争风吃醋。

    想到这个，心里顿觉轻松不少。

    之安一边说话，一边领着我往里走，比起上次在商场，他描绘事物的时候词汇量更大，进步神速。

    女佣早早等在内堂，见我们进来，主动从跟进来的司机手里接过我的行李箱，态度恭敬，“沈小姐，您的房间已经整理好了，请跟我来。”

    我轻轻顿首，“麻烦了。”

    上了二楼，女佣停在其中一间房门口，推门主动让出路来，“里面请。”

    我试探着伸长脖子看了一眼，有些许吃惊，“我住这里？”

    女佣点头，“没错的，是先生的吩咐，之后有任何需要您都可以叫我。”

    说完，就退了出去。

    我这才领着之安走进去。

    房间很大，是自带客厅的，内饰走的都是现代低奢风格，和老宅子的外饰形成了强烈的视觉对比。

    祖略转了一圈，就在沙发上坐下，之安一直粘着我，形影不离。

    之前就觉得之安长得讨喜，今后要以继母的身份相处，竟觉得有几分庆幸，这孩子怎么看都是可爱的。

    摩挲着他柔软的黑发，忍不住伸手轻轻抱了他一下。

    之安好奇的睁着眼，思考了一会儿，又回抱了我一下，见我不反抗，得寸进尺的抱着我的脖子，小脸贴上去，不肯撒手了。

    我一脸无奈，这么小的孩子，就会占便宜了？

    正要推开，听见他奶声奶气的声音，忽然又心软了。

    “阿姨，我可不可以一直和你在一起，之安好想妈妈，你做我妈妈好不好。”

    手僵在半空，心里忽然一阵酸楚。

    小孩子懂什么，不过是思念母亲罢了。

    轻轻把手放下，在之安后背拍了拍，小声的安抚，“阿姨以后不会让你找不到了。”

    似有所感的抬头，便发现傅慎言不知道什么时候已经走了进来，正目不转睛的看着我们。

    我赶紧坐直身子，连带着把之安拉开，提醒道，“爹地来了。”

    “傅西斯！”之安激动的喊了一声，就机灵的从沙发上下去，扑腾着过去抱住傅慎言的腿。

    傅慎言脸色一黑，闷声道，“叫爹地。”

    之安调皮的吐了个舌头，松开手后退站直，乖巧道，“爹地。”

    “嗯。”傅慎言低低道，顺手就把之安抱了起来。

    之安半大点的个头，在傅慎言面前就像一只洋娃娃，两个人靠在一起，场面却莫名的温馨。

    像刚才一样，之安不怕死的抱着傅慎言的脖子蹭个没完。

    傅慎言眉头一拧，“嗅什么？”

    “没有醋味。”之安鼓着肉嘟嘟的脸，一脸茫然。

    傅慎言将他放在沙发上，难得的温柔，“什么醋味？”

    我大概猜到之安接下来的台词了，赶紧张嘴想要抢话。

    “你吃醋了！”

    “之安！”

    还是没赶上。

    之安说完，还傲娇的向我邀功，“是沈阿姨说的！”

    我，“......”

    傅慎言给了我一个耐人寻味的眼神，可以想象他此时的心里活动。

    我只能低下头，假装整理衣服，视线来回在屋里打转，但都有意无意的避开了这父子俩的眼神。

    片刻之后，傅慎言暗沉的嗓音低低沉沉的传过来，“以后叫妈咪。”

    “妈咪？”

    之安微微嘟着嘴，抓着傅慎言的衣领，居然开始较真，“要假装是妈妈吗？”

    这话让我不由得有些心虚。

    小孩子不会撒谎，表现的再喜欢都好，在血缘至亲的关系上，还是分的很清楚，不是那个人，永远取代不了。

    之安虽然才六岁，可终究还是懂事，有基本的认知了。

    他希望我留下，是因为知道早晚会有人成为傅太太，而不是真的愿意认别人做母亲。

    要让他接受我的身份和亲近，尚且任重道远。

    得慢慢来。

    短暂的恍神之后，我就整理好了心情，赵爽讨好了那么多年都没能换来的取代和承认，我又岂能一朝一夕做成功。

    我主动上前，从傅慎言手里接过之安，“晚上沈阿姨给小安安做你爱吃的菜好不好？”

    “好！”小孩子终究是小孩子，一提到吃的，刚才较的真立刻就抛到脑后去了。

    吃完晚餐，我便上楼洗了个热水澡。

    吹头发的时候，听见手机的短信提醒，便放下吹风机准备出去回复。

    我的联系人不多，除了莫菲林就是顾翰，他们找我一定有要紧事。

    然而，刚走到门口，余光一扫，傅慎言不知道什么时候进了房间，这会儿正赤裸着上半身，下半身围着浴巾，正好整以暇的在客厅的吧台品红酒。

    他目光空泛的望着空气，似乎没有察觉到我出来了。

    而我的第一反应居然是——这把年纪了，这男人竟然把身材管理得这么好，那明显的人鱼线，有点性感啊......

    等我反应过来，傅慎言已经站在我面前，健硕的胸膛直逼我胸口，黑眸居高临下的审视着我，“看够了吗？”

    我被他逼得缩紧了脖子，身体向后倾去，脸不受控制的一阵滚烫，说不出完整的话，“我没......”

    又猛地想起什么，挺直腰杆，理直气壮道，“你为什么在我的房间！？”

    傅慎言垂下眼眸，脸上没什么情绪，“这是我的卧室。”

    “不可能。”我立刻反驳，“虽然我是第一次来，但我记得清清楚楚，上楼左拐第一间就......”

    话说到一半，忽然察觉到有些不对劲。

    这么优越的地理位置，好像的确很适合一家之主。

    “你......”我抬头讶异的指着傅慎言，“你故意让人领我到这间房的！？”

    傅慎言挑了挑眉，没有接话，算是默认了。

    我又羞又恼，急忙略过他逃到一边，自顾自说道，“等等，一定有哪里出了问题。”

    转身看着他无辜的脸，我困惑道，“我记得我只是答应假装你的未婚妻，替你拿到女儿的抚养权，不是真的打算嫁给你，没错吧？”

    回顾家之前，想着双方已经达成共识，我就顺手把合同签了。

    傅慎言垂下眼睑，耐人寻味的勾了勾唇，“你觉得呢？”

