    炼阴、林露的身影消失，整个世界似乎都清净了。

    ……

    不久之后，一缕流光沿着天之壁的轨迹飞梭，而我则一睁眼就能看得真切，没办法，坐镇天之壁的头衔不是虚的，当我出现在这座古天庭中的时候，整个天之壁事实上都变成了我的个人小天地了，任何一点风吹草动都能洞察，只是我的修为有限，只能洞悉附近一部分的天之壁罢了，再多就承载不了，想要真的把整座天之壁都变成个人天地的话，会像是吞噬者一样被剑意撑爆的。

    那流光越来越近，距离数十里外时就看得十分清楚是，一位灰色长衫剑仙正在仗剑远游，不知道是哪一个位面的翘楚，更不知道是真人，还是只是游戏里的一缕数据罢了，不过以我的感应推断，多半是真人，相反，我在他的眼中，可能只是一缕数据，一道意识罢了。

    数秒后，灰衣剑仙抵达数十米之外，一袭长衫，飘飘欲仙，脚下踏着一柄古剑，浑身都氤氲着让人敬畏的超然剑意。

    “嗯？”

    我手中拄着神剑诸天，抬头看了他一眼。

    “嘿……”

    灰衣剑仙微微一笑，抱拳道：“碎鼎界剑修司徒南参见上仙！”

    我一愣：“我可不是什么上仙，甚至……我的境界都没你高。”

    这个剑仙，是个飞升境啊！

    灰衣剑仙笑着摇头：“境界高低不过是时间事，你能手握诸天，坐镇天之壁外的古天庭，这就已经上仙之名了，不必过谦。”

    “嗯。”

    我点点头，道：“请问……剑仙前辈这是要？”

    “巡弋天之壁。”

    他微微一笑，再次抱拳道：“或者说是游历，想要更多的了解一些天之壁散发的规则，以便为以后即将到来的那场风暴做好准备。”

    我皱眉道：“你也知道风暴要来？”

    “正是。”

    灰衣剑仙笑道：“在下闭关悟道数十载，最终从天道的伏线之中找到了一些线索，顺藤摸瓜之后哦，基本上可以确定，天之壁坍塌在即，整个人类世界都会成为过去，唯有洞穿天之壁，成为那个人，才有机会挽救苍生于厄运。”

    我点点头，抱拳道：“失敬！”

    灰衣剑仙看着我，道：“敢问……上仙名讳？”

    “陆离。”

    “多谢！”

    灰衣剑仙颔首，道：“陆离上仙，既然你已经手握诸天，获得了坐镇天之壁的资格，就等于和天之壁融合了一小半，若是真的到了那一天，上仙的立场会如何？会冒天下之大不韪，阻拦万界人杰洞穿天之壁吗？亦或者是，助我们一臂之力？”

    我皱了皱眉：“如果真到了无可挽回的地步，我会跟着那你们一起冲击天之壁。”

    他的目中泛起一丝敬意：“既然如此，万界的希望有多了一分，司徒南代天下生灵，多谢陆离上仙的深明大义了！”

    “客气。”

    他微微一笑：“既然如此，在下不打扰上仙修行，再会。”

    “再会。”

    一缕流光穿梭而过，灰衣剑仙再次仗剑远游，而我则看着他的身影，在天之壁上，这样的剑仙绝对不是我的对手，倒不是膨胀了，而是真切的能感受到手中诸天的威力，就算是林海到了天之壁都未必能挡得住我的一剑，在天之壁上，我就是无敌的存在。

    只是，没有敌手啊！

    ……

    于是，又在天之壁上温养了一段时间的深渊锏，随即一步踏出，离开了古天庭，下次出现的时候已经化为一粒星火出现在了幻月大陆的天幕之上，低头俯瞰人间，到处都是密密麻麻的金色纹线，星眼对主系统的防火墙加固可谓是相当牢固了，出去原有的大量漏洞、腐蚀之外，星联想要进一步对主脑动手几乎是不可能的了，特别是在主剧情上，现在星联已经无法左右。

    “哧！”

    大地之上，忽地一抹金色剑光破空而去，从龙域的位置直接劈向了北域，与此同时，云师姐的声音在我的心湖中传来：“师弟，马上就要开始了！”

    “嗯？！”

    我微微一怔：“什么？”

    “决战时刻，即将来临了。”她轻声道。

    我浑身一颤，就在天幕上低头俯瞰那道金色剑光，一鼓作气的穿透了整个拓荒林海和大半个英灵海，紧接着重重的劈向了最高的一座王座，正是死亡之影林海的王座。

    “荆云月，好胆！”

    林海凌空一剑递出，冷笑道：“在我的天地内，你还敢出剑？”

    却不曾想，林海一剑递出的瞬间，云师姐的剑光骤然一分为二，一道劈向了林海的王座，一道劈向了不远处的死亡祭坛，剑术之高，天下独步！

    ……

    也就在林海被云师姐这“变化多端”的一剑弄得有些慌乱的时候，心湖中一缕心神芥子浮现，化为火魔女王苏拉的身影，她微微一笑：“如果荆云月没有出剑扰乱林海的心神，我与你的心声必然会被林海洞察，懂了吧？”

    “嗯。”

    我轻轻点头：“什么计划？”

    “四天后，决战。”

    苏拉浅浅笑：“那些该还点账也应当还了，四天后，林海在死亡祭坛中的阵法即将完成，到那时，林海会裹挟天下的死亡气运，带着菲尔图娜、夏尔、樊异等王座集中所有的力量猛攻北岳骊山，不管风不闻、荆云月如何，他们宁可拼掉几个王座也会打碎北岳的屏障，届时，希望你能集中人族所有的力量，在北岳骊山与异魔军团决战，我和大天狗将会伺机而动，这一战，将会决定未来人族的命运，请务必一定要全力以赴。”

    我轻轻抱拳：“无论是为了人族还是为你天下，或者是为了你和大天狗，我必然会不遗余力！”

    “嗯！”

    苏拉轻轻点头，心神缓缓消散在我的心湖之中。

    而此时，云师姐也不再出剑了，驾驭剑光的身影已经重返龙域，似乎只是想给林海找一点小小的麻烦罢了。

    ……

    “呼……”

    深吸一口气，我不由得微微一笑，终于就要决战了吗？

    游戏里的四天，现实中只有一天罢了，也意味着大决战这个版本应该会在明天正午的时候开启，这一次，国服真的一定要争气了！如果国服能在决战中击败异魔军团，显然，国服会成为真正的全服王者，再也不会有异议了。

    “唰！”

    身形长空直下，落在了宫殿之中，一群侍卫齐齐行礼：“参见陛下！”

    “立刻，召集群臣，大殿议事！”

    “是！”

    十分钟不到，群臣纷纷抵达朝堂。

    时间是深夜，但一个不缺，一相三公，各大军团统领都纷纷到齐了。

    ……

    “陛下？”

    林回看着我，道：“是不是出大事了？”

    “嗯。”

    我点点头：“四天后，林海已经带着其余的八位王座不顾一切的猛攻北岳骊山，一旦让他们成功，我们的四岳格局将会被打破，到时候国境内就会沦为战场，再也今天的鼎盛局面，所以这一战，是我们与异魔军团之间的决战！”

    “决战？”林回一愣。

    张灵越则欣欣然：“请陛下下令便是。”

    我轻轻颔首：“即刻起，所有甲等兵团、乙等兵团全部出雁门关，在骊山以南集结，各地官府的守军抽调一半，只留足够镇守府衙的守军即可，此外，各位大人的府军也请一并带来，这是帝国的决战，请各位都不要再有保存实力的心思了。”

    众多武将纷纷抱拳：“末将遵命！”

    我看向林回：“林相。”

    林回颔首：“陛下请说。”

    “有你督统各大军团所需的器械、甲胄、兵刃、粮草等一应大事，后勤就完全交给你了，不得有误。”

    “是，臣遵命！”

    林回是一位文官，虽然是白衣卿相的弟子，但是林回不是文武双全的那种，当年白衣卿相在的时候，在军事上也是有卓越见识的，经常能够为轩辕应出谋划策，林回在军事上的见解就大大不如先生了，但是在后勤、政务上，林回依旧不失为一位好手，绝对算得上是我这个流火大帝的左膀右臂了，没有这份能耐，恐怕他也当不了这个丞相。

    一群统领级战将纷纷回去调兵遣将去了。

    我则留下来，亲自查看各种簿册，把帝国的军备库都给清空了一些，所有的炮弹、甲胄、器械等尽数运抵决战的战场，此外，铭纹剑、铭纹箭簇之类的也全部配发给各大军团，四岳铸成之后，帝国一直没有太大的战事，许多物资都节省下来了，刚刚好，这次决战可以物尽其用了。

    一直忙到深夜，兵部尚书都已经睡醒惺忪了，几个年轻的兵部侍郎则精神奕奕，看得我有些欣慰，帝国兵部的未来也是后继有人的，前一代老了，后一代也就成长起来，英才代代都有，这样才能支撑起蒸半个帝国的兴盛。

    ……

    不久后，一道铃声在主城上空响起，久久不散，终于，决战的版本公告触发了——

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意！决战时刻已经来临，【决战骊山】版本即将开启，异魔军团密谋良久，终于决定全力攻破轩辕帝国的北方屏障骊山，他们将会集中九大王座的全部力量，发动对骊山的猛攻，届时，将会是人类与异魔军团的一场决战，得胜，则人族的香火得以延续，败了，则人族灭亡！【决战骊山】版本将在明日正午12点开启，请所有勇者努力吧，这是一场决战，也是我们这个世界的存亡之战！

