
　　永恒主星东域，天石城。

　　一个现代化的古风园林之中，一袭青衫的姚曦，立于一个小亭子之下，微风吹动着她的长发和衣袂，她遥望北斗的方向，眸中满是思乡和惆怅。

　　“曦姐姐,你的新电影马上就要上映了，你对兰托凌的所有要求，他都做到了，等电影上映后，姐姐打算怎么办？”

　　姚曦的旁边，站着一个看起来很是稚嫩的粉裙女子，满是忧愁的问道。

　　“怎么办？”

　　姚曦下意识的开口。

　　这个问题，她想了很久了，最后她也不知道怎么办。

　　真的自杀？

　　可是作为修行者,因为这种事情，就自杀，实话说，很可笑。

　　所以这是不可能的。

　　逃？

　　在兰托凌的监视下，她一个刚斩道没多久的人，怎么可能做到？

　　“当然是凉拌！”

　　想了好久，姚曦也没想出个一二三，直接学着罗元开口道。

　　“什么？”

　　粉衣女子听闻，直接愣住了。

　　当她回神过来，也是有些无语的笑了起来。

　　曦姐姐还真的是开朗啊，到了现在还能开玩笑。

　　“对了，曦姐姐，网上有一个视频特别火，你看了没？域外来的一个猛人，直接和永恒王族为敌，更是以一人之力，摧毁了一座大城的防御系统。”

　　粉衣女子突然说道,眼睛里冒星星，要是她也有这样的修为多好，那么她就可以直接带着曦姐姐杀出重围了。

　　此刻回想视频里面的男子风姿，她还是满目的崇拜之意。

　　“看了。”

　　姚曦说道。

　　其实她根本没看过，所谓的域外，包含了整个宇宙星空，可不仅仅只是北斗，其他人厉害，和她有什么关系？

　　就算是北斗来人，有谁又会为了救她，和一个王族为敌？

　　在兰托凌将她劫掠而来后，在接触了一段时间永恒星域的文化之后，她提出了拍电影的要求。

　　真的是为了等北斗来人，然后救她吗？

　　可能也许有这样的期许！

　　但是更多的只是为了拖延时间，寻找机会逃走。

　　北斗来人。一般也都是天骄，只是天骄，战力又能比她强多少呢？

　　谁又愿意为她而冒险呢？

　　唯一的变数，可能就是先生！

　　不知为何,别人都觉得先生死了,可是她就是觉得先生没死。

　　甚至,若是先生也来到了永恒星域，有很大的可能性，真的可以救出她。

　　她和先生接触的最多，最能感觉到先生的神秘。

　　仿佛只要先生在，一切不可能的奇迹，在先生手里，都可能被逆转。

　　只是！

　　仅仅拖延数年的时间，这太短了，星空古路，漫漫无边际，看不到尽头，稍微走错，可能就需要数倍的时间去折返，再寻通路。

　　何况，永恒星域虽然离星空古路比较近，但并不是踏上人族试炼路，就一定会来此。

　　数年时间，在修行的岁月中，不过就是转瞬之间罢了。

　　她拍电影，有一方面，是因为她真的对这些有些兴趣。

　　再就是有一份精神寄托在其中吧。

　　至于真的靠电影曝光自己，而后被人营救？

　　万分之一的概率罢了。

　　“不知道姐姐所说的那位先生，有没有这个域外强者厉害？”

　　粉衣女子美目扑闪扑闪的的说道，一想到视频里面那位强者的盖世风姿，就有些犯花痴。

　　姚曦没有回答，只是回到亭子中间，静静的喝着茶水，她拿起桌上的一本柳神传，静静的翻开，看了起来。

　　她很向往柳神九进九出的绝世风姿！

　　可惜！

　　她终究不是柳神，人族试炼路，才走了极小的一部分，就遭难了。

　　她终究只是一个没那么突出的天骄罢了。

　　“姚曦姑娘，近来可好？”

　　正当姚曦重温柳神传，沉入其中的时候，突然有一道她极其讨厌的声音响起。

　　这让姚曦眉头微皱。

　　但是她清楚兰托凌的本性，表面温文尔雅，实际上禽兽本性。

　　她只能运用起她演戏的天赋，以一种适度的笑脸相迎，而后再说了一会话之后，兰托凌又试探性的想要近距离额的接触她，不过却被她以家乡习俗，义正言辞的拒绝了。

　　“真是个色鬼，还偏偏做出一个翩翩公子样，我呸！”

　　当兰托凌走了之后，粉衣女子本来还算不错的心情，也被破坏的差不多了，于是唾骂道。

　　……

　　走出园林之外的兰托凌，回头往里面看了一眼，虽然被拒绝，但是他一点都不懊恼。

　　毕竟永恒星域，能够拒绝他兰托凌的人真的太少了，他就愿意追求这种极难追上的女子。

　　只有时间积压的足够久，最后成功的那一刻，才会更加的令人满足。

　　何况，姚曦本身就是绝色。

　　加上那比很多王族嫡系都要强悍的实力，还有从电影上表现出来的各种韵味风情，让他想想，就有一种高潮的感觉。

　　“真是期待，当你成为我女人的那一刻……我会有多激动？在我的胯下，你还会如此的清高吗？”

　　兰托凌舔着嘴唇，他感觉，这一天，也许不远了。

　　……

　　天空之城！

　　九天仙府。

　　原剑躺在巨大的客房之中呼呼大睡，即使身为修行者，可昨晚是依旧被九天仙府的各种‘仙人’服务，折腾的精疲力尽。

　　要知道，九天仙府的服务，可不仅仅只是针对身体上的，还有深层次的灵魂交融，那种感觉，真的是不能用言语形容。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是突然，天空中传出呜呜呜的声音，惊醒了还在睡梦中的原剑。

　　“怎么回事？”

　　原剑猛然坐起，而后看向窗外，在九天仙府，永远都是艳阳天，可是此刻，却是黑压压的一片，散发着金属光泽的巨大战舰，从空中飞过。

　　“是紫云家族的战舰！”

　　原剑脸色凝重，因为防御系统被摧毁，入侵天空之城的战舰，在没有任何阻挡的情况下，直接飞入了天空之城。

　　“此等惊人的架势，紫云家族是出动了全族吗？”

　　原剑突然有点慌，他忽然觉得，自己昨天的决定，是不是太草率了？

　　他原本的打算，是赌罗元足够强。

　　毕竟罗元一个人表现出来的实力，也可以勉强算得上一个弱小的王族了，拥有圣人王级别的实力，在永恒星域，也已经属于强者了。

　　他不想安于现状，要想让原家跨越阶层，再上一层楼，必须要赌一赌。

　　他赌紫云家，不会为了一个私生子而大动肝火，毕竟和一个拥有圣人王实力，潜力无尽的天骄作对，成为死敌，在他看来，是一种十分不明智的选择。

　　所以！

　　他赌了！

　　可是没想到，他似乎赌输了，紫云族竟然为此出动了全族的力量，这让原剑有些发慌。

　　与此同时，九天仙府的罗元，古锋临，还有许初雪，也被惊动了。

　　古锋临和原剑一样，有些慌乱。

　　罗元则是十分的淡然，这不就是他所期望的吗？

　　不过如今有了许初雪这种虽然没有王族强大，但是却遍布更广泛的大型商会，有没有紫云族这样的势力为他推广宣传完美世界，似乎也不是那么重要了。

　　“真是期待啊！”

　　而许初雪，则是负手立于窗前，她脸上没有惊容，反而洋溢着的兴奋之情。

　　和原剑的悲观后悔不同，她对罗元，前所未有的有信心。

　　她想到很快就能验证自己的想法，她兴奋的不能自已。

　　和原剑只是想赌一赌紫云族不会反应的那么激烈不同。

　　她能够以一个女子的身份，掌控一个大型的商会，不但需要不凡的实力，更重要的眼光和交际能力。

　　她看人深浅，从不看这人表面的实力，而是看一个人面对各种事情的表现。

　　当然了，只是单纯的看表现，会很容易失误，所以昨天晚上，她又借助原剑，和罗元近距离接触，借近观察。

　　在原剑离开后，她又和罗元单独深谈了一会儿。

　　在和罗元的谈话中，她屡次提到了紫云王族，甚至还把紫云王族的实力，往高了说，可是罗元依旧脸色不改。

　　罗元知道许初雪是在试探自己到底行不行，不过许初雪在还没有彻底清楚自己的实力的情况下，就放下可以任由他调动星云商会的话语，这种程度的表态，足以让罗元稍微透露一些。

　　虽然没有说的很直白，但是许初雪还是得到了自己想要的答案。

　　那就是罗元对紫云王族，丝毫不畏惧，甚至带有一丝不屑之意。

　　所以，这让许初雪对于紫云王族的到来，只有期待和兴奋，而没有忧虑。

　　她的星云商会，其实论规模，已经超越了很多王族，但是在顶尖力量的上面，此刻已经发展到了顶点，她需要一个足够强，能够进行威慑，而又不会干预到她权力的存在。

　　经过试探，毫无疑问，罗元是不二选择。

　　“来自域外的未开化蛮荒之人，还不出来受死？”

　　从天空上的一艘巨舰之中，传出一道浩大的声音，瞬间传遍了整座城市。

　　城市的另外一个方向，三大势力的人聚集在一起。

　　“真没想到，紫云族为了一个私生子，如此大动干戈。”

　　“也不一定完全是因为私生子，毕竟陈家于紫云族而言，也算是一笔不小的财富了。”

　　“还有紫空和紫嫣被抢走的圣级飞船和其中的丈六金身，特别是听说他们已经收集了最强进化液所需要的所有材料，就待最后炼成，被抢走谁能甘心？”

　　“什么？最强进化液竟然被紫云家的两个小子炼成了？”

　　有人并不知晓，惊声说道。

　　“如此而言，紫云族大动干戈，倒也正常，毕竟最强进化液，很多年都没被人炼制成功了。”

　　三大势力的人点头。

　　“看来原剑是赌输了，这天空之城，看来很快，就是我们三个人的了。”

　　其中一人笑道。

　　“哈哈哈！”

　　紧接着，另外两人，也是满面的春风，尽皆相视大笑。

　　“先生，虽然你表现的很淡定，一副无惧的模样，可是我这老心脏真的承受不起，你就直说你到底多强吧。”

　　古锋临这个时候来到罗元的房间，看着天空上散发着恐怖威压的巨舰，脸都绿了。

　　罗元看着古锋临，十分平静的说道：“我杀过大圣！”

　　说完后，罗元手中出现一柄古剑，而后飞了出去。

　　房中，古锋临听闻，满脸的呆滞，他预想过先生可能实力达到了恐怖的圣人王巅峰。

　　毕竟在他看来，先生可能是荒天帝重修！

　　即使不是荒天帝，但是来头绝对不小。

　　这样的人，虽然仙一拥有圣人王的实力，有点过分，但是也能勉强理解。

　　结果，罗元直接来句，他杀过大圣？

　　这太夸张了吧？

　　“哈哈哈哈，我果然跟对人了！”

　　古锋临大笑。

　　其实，在飞船上遇见先生的时候，他有一种可怕的想法在脑中成型，那就是背叛先生，帮助紫空和紫嫣快速的抓捕先生，因为当时他觉得先生再强，也不可能有超越圣人的实力。

　　可是一想到先生可能是荒天帝重修，亦或者某个强大的存在重修，他就觉得跟着先生，才是最好的选择，所以他当时还是选择了相信先生。

　　此刻得到先生确切的答案，他兴奋的差点蹦起来。

　　紧接着，古锋临也飞了出去，一眼便看到了许初雪，还有原剑二人。

　　天空之上，罗元抬头，只见天空之上，黑压压的星空舰队，将整座城市都封锁了。

　　所有的巨舰连成一片，比之前的防御系统带来的威压，要强悍的多。

　　“奇怪，紫云族为什么把通讯也给屏蔽了？”

　　许初雪突然发现通讯失效了，她疑惑的开口。

　　“是吗？”

　　原剑听闻，下意识的也是查询，而后发现，竟然是真的。

　　“以最快的速度，用穿星炮对着天空之城的中心地底轰击！”

　　主舰之上，一直闭目沉思的紫云族族长，突然开口。

　　“直接动用穿星炮？这不太好吧？”

　　三长老听闻，皱眉道。

　　穿星炮这种具有超级杀伤力的武器，一般来说，只会在敌人的大本营使用。

　　在永恒星域上，大家几乎不会使用，毕竟谁也不想自己的家园，被直接穿出一个大洞，即使是永恒主星，有道则覆盖，不会被真的穿星，但是造成的破坏，也是惊人的，这会迎来谴责。

　　不过族长没有理会质疑，也不解释，而是再次进行确认下达命令。

　　“启动穿星炮！”

　　族长冷冷的说道，即使他很沉稳，但是这个时候，他的脸上激动的表情，却已经几乎掩盖不住了。

　　“族长不是为了域外之人而来，似乎是为了其他？这地底有东西？”

　　三长老，还有其他的人，突然这么想到。

　　罗元出来了，眼见高空中，有一个洞口达到数公里的恐怖巨炮，似乎要对准他轰击。

　　他正打算出手，结果那巨炮还没对准他，就直接朝着另外一个方向，轰出来一道令人颤栗的恐怖光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第九十九章 穿星炮免费阅读。https://xs.23sk.com 