    马腾、韩遂派往的使者前往关东，向关东各路诸侯求援，现在所有诸侯都知晓了董卓的大动作，关东地区各路诸侯的关系一下紧张起来。

    为了防止董卓势力壮大，袁绍以伐董盟主身份再次发起伐董联盟，并在曹操的兖州陈留会盟，支援西凉。

    群雄在兖州会盟，曹操自然没有意见，一旦董卓解决了西凉，那他们兖州和并州是距离董卓最近的两个州，下一个目标绝对是他们兖州和并州。

    但这一次并没有像第一次那样群雄响应，纷纷前来。

    刘表、袁术、孙坚三分需要互相制衡纷纷不敢动兵，即便是动兵了也不出多大力，益州的刘焉称自己年龄大了，折腾不动了，也不出兵相助。

    陶谦也称自己年龄太大，便让部下臧霸率领五千士卒前往会盟意思一下，反正他们徐州下一任徐州牧将由仙人选拔，他也懒得操这心了，只想享受生命最后的时间。

    孔融得知后领兵八千前来会盟、刘备、公孙瓒也暂时放下对袁绍的仇恨，各自率领一万兵卒前往会盟，共伐董卓。

    “唉，没想到时隔一年，曾经的十八路诸侯竟然只来了我们这几个。”袁绍坐在盟主的座位上感叹道。

    这次他带的兵最多，足足带了五万精兵前来，诚意十足！

    他跟曹操有着一样的担心，一旦让董卓进入关东，这对他们关东诸侯来说又是一场劫难，与其这样，还不如趁现在董卓主力都在凉州，趁机打入长安，铲除董卓，再不济也要将董卓的主力从凉州吸引过来，缓解凉州的压力！

    这次势力评估中，董卓一个人获得了四个评估的第一名，获得了大量的势力积分，势力再次变强，他相信要是再拖一段时间，到时候他们在联合起来恐怕也不能阻止董卓了！

    “是啊，曾经我们十八路诸侯多么雄伟壮观。”看着本次前来会盟的人，曹操也是一阵伤感。

    这次前来的只有刘备、公孙瓒、孔融、陶谦、张扬和新加入的吕布，连他们第一次会盟时一半的诸侯都没有，而且来的全是他们北方的诸侯！

    “孟德，你给大家讲讲现在董卓的一个情况。”袁绍停止感伤，让曹操给他们几个分析一下董卓的情况。

    “好，那我就介绍一下董卓目前的一个情况。”

    说着下人举着一张地图，挂在一个架子上面，曹操指着地图上金城对众人说道：“目前安定已经确定全部沦陷了，周边的大小县城全部都被董卓占领，城中的百姓皆被俘虏，这就是董卓在人口和领地增加排名第一的原因！”

    “在这里算上董卓招募的西凉人，一共拥兵十二万！”

    “这不对吧，十二万大军，马腾和韩遂应该不至于挡不住吧！”听到这里袁绍疑惑道。

    马腾和韩遂两人加起来怎么也有十万大军吧，就是打不过也不知道被董卓打得需要求援吧？

    并且这种势均力敌的战斗，以李儒的智商怎么可能让董卓发动。

    “本初说的没错，按理来说，这应该是两败俱伤的局势。”

    “但我可以告诉你们，董卓手下有一支钢铁骑兵，全身都是覆盖着钢甲，平常都是一人两马，一匹马驮人、一匹马驮着战铠，只有战斗时才会将钢甲穿上，这种骑兵刀枪不入，冲锋起来无人可挡！”

    “并且他们的武器精良，削铁如泥，我怀疑董卓从天书中获得某种技术。”曹操极其严肃的说道，这就是马腾和韩遂打不过董卓的最主要的原因，西凉基本上都是骑兵，他们的骑兵跟这种重甲骑兵对冲起来，瞬间就被对方踏成渣了，再加上武器上的差距，他们跟董卓更没得打。

    “哗！”

    听到曹操所说，来的几个诸侯纷纷议论着，他们没想到董卓不知不觉已经这么强了！

    “唉，都怪我啊！当初没选择化学天书！”袁绍听到曹操说董卓可能从天书中获得了某种技术，这才这么强的，后悔不已。

    他总感觉自己选了一本最没用的数学，到现在他也没研究出这数学到底有何用出。

    “公台兄，可否告诉在下，物理天书中所述的内容到底是什么。”曹操向刘备身边的陈宫问道，目前拥有天书最多的只有刘备，袁绍的数学、陈宫的物理都在刘备这里。

    “天书晦涩难懂，目前我尚未研究明白。”陈宫随便找了一个借口敷衍道。

    “呵呵，既然陈先生看不懂，那何不交出来让大家共同参谋呢，或许对付董卓的办法就在物理天书中呢？”袁绍想趁机让陈宫交出物理天书来。

    或许在以前陈宫可能迫于袁绍的压力会交给袁绍。

    但现在来的几路诸侯中，哪一个是你袁绍的人啊！

    “我陈宫说过，谁杀了董卓，天书我自然会双手奉上！”陈宫再次将这个理由拿出来堵住袁绍的嘴。

    袁绍听到陈宫这句话，不满的冷哼一声，便让曹操继续说：“孟德你继续说”

    看到二人停止争吵，曹操再次站出来进行讲解现在的局势。

    “董卓有凉州地图，马腾和韩遂坚持不了太久的，所以我们要趁机进攻长安，让董卓不得不回防，以此来缓解凉州的压力！”

    “从关内前往长安我们只有一条路，那就是从并州绕过去！”曹操指着地图上并州与河套交界的地方说道！

    在坐的都不是傻子，没有人问为何不从函谷关直接过，函谷关虽然只有两万守军，但却可以依靠险峻的地形抵挡百万大军。

    “公孙将军，目前驻守河套的是张济、张绣二人，河套都是平原地区，最适合骑兵，公孙将军骑兵使我们这里最多的，此次还麻烦公孙将军为联盟打先锋。”曹操介绍完之后，便开始进行战略部署，让公孙瓒打前锋。

    “这......”公孙瓒望了望刘备，内心开始犹豫起来，前锋固然功劳最大，但战损也是最大的，或许上一次伐董联盟时他倒愿意当前锋，但现在今非昔比了，他不想当前锋，也不想要这么没人有何用的头功，此次他前来也是看着刘备的面子才来的。

    看着公孙瓒犹豫起来，曹操内心暗遭，这次他们的伐董联盟不仅人来的少，而且来的人未必都有心伐董。

    “我刘备可以做前锋，为盟军开道，不过我有个条件！”就在公孙瓒犹豫时，刘备站出来开口说道。

    “玄德请说。”

    “若我军立了头功，我需要袁盟主将占领我平原郡的西平县、博平县归还！”刘备想借此几乎拿回袁绍占领的西平县和博平县。

    “不可能！”听到刘备的条件，袁绍想都没想就否决了，自己损失这么多才拿下这两个县，你一开口就想要回去，想都不要想了！

    “公路兄息怒，息怒，玄德兄也稍安勿躁，别忘了我们第一次参与仙人问答时，十八路诸侯伐董失败的原因是什么，现在我们不能在重蹈覆辙了！”曹操看着二人又要吵起来，立即安抚着袁绍和刘备，生怕他们俩再闹别扭，导致联盟解散。

    另外一边。

    “荀中令，你在这做什么呢，主公找你。”戏志才见荀彧站在那里不知道在干什么，便好奇的问道。

    “呵呵，发现了一件有意思的事！”荀彧指着另外一边正在进行数学比赛的司马懿和诸葛亮说道。

    “咦，这不是司马懿吗，另一个小孩是谁”。戏志才看到这一幕也好奇的问道，司马懿在他们这里是出名了的聪慧，同龄无人是他的对手，这个小孩是谁啊，竟然敢和司马懿比赛。

    “不知道，刘备带来的，我们走吧。”荀彧听曹操找他，便不再继续观看，胜负已分了，俩人已经比了三局了，全部都是司马懿输了，刘备带来的这个孩子绝对不简单，被仙人称作冢虎的司马懿都完败了！

    戏志才见荀彧离开，他也便跟着一起离开，去找曹操。

    “所以直线甲乙等于直线丙丁！”

    “这一场我又赢了！”

    诸葛亮将这张写着证明过程的答案的纸张递给司马懿，让他观看，宣布着自己的胜利并转身离开，胜负已分，在比下去也没有什么意义了！

    这次陈宫带他来，便是让他长长见识，但是他没想到，在这里他竟然遇到了一个同龄人并且数学还学的不错的人。

    俩人仿佛找到了知己一般，交流的很多，后面司马懿便提出要和诸葛亮比试一番，看看谁数学的更好。

    经过四轮的比试，全部都是自己胜利！

    “葛亮，我一定会超过你的！”司马懿朝着诸葛亮的背景大喊道，他没想到自己引以为傲的数学，竟然在这个同龄人手中败的这么惨！

    至于司马懿所说的葛亮，是诸葛亮的化名，完全是为了防止其他人通过他姓氏诸葛猜出他是诸葛孔明。

