    

    万寿城！

    这座还没有彻底完工的城池周长十里，城墙厚重，高达两丈。

    一队队士卒手持枪矛在城墙上巡视。

    城内街道四通八达，民居、茶铺、肉铺，医馆、客栈等阁楼分布道路两侧。

    那些有家传手艺的医师和匠人，已经开始在城内定居。

    还有青楼楚馆等，也开始笑迎八方客。

    建筑最为完善的是城东，一座座府邸屹立在街道坊市，有的府邸甚至占据了一半街道。

    袁术出身汝南袁氏，号称四世三公，麾下的文臣，基本上也都是世家名门的子弟。出身寒门的大都是军中将校。

    来到神州世界后，随着袁氏的势力增强，他们也开始恢复了原有的“世家气度”。

    嗯，也就是那种高高在上的气势，随便出门，身边就带着数十奴仆，一呼百应。

    有世家公子、贩夫走卒……

    整个万寿城，颇有历史上魏晋时期城池的气息。

    “这座城池建的真不错！要是我们能攻下万寿城就好了！”

    在城中一处街道边缘，穆春、陈达两人身上穿着袁术军的军衣，一边走着一边打量着这座城池。

    “嗯，主公若是带我们攻下万寿城，以此为根基，能片刻间征法数千兵卒，加上原有的兵马，兵马的数量就过万了！”

    陈达声音很低，只有旁边的穆春能听到。

    万寿城内有丁口十余万，不过大半都是从其他地方过来的流民。

    袁术军是这片地界最为强大的势力，所以流民为了活命，下意识的朝着这里汇聚。

    两人走到城门不远处，能看到许多流民在城外堆着草棚藏身，万寿城面积有限，能容纳十多万人已经是极限。

    历史上许多县城也不过数万人而已，十余万人的城池已经可以称之为府城。

    人口数十万的城池，就是都城！全盛时期的大唐长安城也不过百万人而已。

    “可惜这些人了，他们要是到主公麾下，虽然每天要种田干活，但至少能吃饱活下去……万寿城不让他们进城，他们就只能在外面等死！”

    陈达叹息道。

    他虽然是山贼出身，但并不是那种嗜杀成性的凶残之人，和朱武在少华山那么多年，只是偶尔打几个庄子补充粮草。

    真正的平民百姓，他是不去祸害的。

    但凡是心中有些仁心，在看到城外流民等死的惨状，都不免心有动容。只是陈达也无能为力。

    他现在是混入万寿城的探子，不能做什么大动作。

    穆春没有说话，虽说东湖军势力无法和袁术军相比，但东湖军的百姓能吃饱饭，能活下去，军中士卒日日训练，很有一番气象。

    袁术军势力很强，但当穆春对袁术军有所了解后，和东湖军一比较，他发现还是东湖军更合自己的心意。

    别的不说。

    他们两人为了混入袁术军，展现了将近二阶的实力，招募士卒的人本来还有些热情，但问了两人的籍贯来历后，得知两人没有家世，纯粹的流民。

    就直接变了态度，把他们打发出来。

    他们在来之前，从沈翼朱武那里听到一些和袁术有关的信息，知道东汉时期世家豪强势力强大，袁术所在的汝南袁氏更是天下名门。

    袁术本人还有些游侠之气，对于出身比较低的悍勇之辈能提拔重用，但袁术麾下更多的是世家子，这些人的眼光反而有些高。

    如穆春陈达这种山贼流民出身的人，在他们眼中和仆役没什么区别。

    看在他们勇力不错的份上，给两人一个小吏小官就是极限，想要出人头地，立再多的功劳也别想。

    所以在看到袁术麾下张勋所部的官吏对他们的态度，穆春反而对东湖军多了一些归属感，原本被迫投降的憋屈不满开始消散。

    “陈大哥，依我看袁术能在这么短时间内连续建成三座城池，这才是我们要注意的关键！如果咱们探听出这个秘密，我们才是真的立下大功！”

    穆春突然说道。

    他好歹跟着大哥穆弘读过几年书，再加上这段时间的磨炼成长了许多，心中念头转了转，就想到了这一点。

    “有道理！”

    陈达说道。

    两人对视一眼，当即回到军营中，和其他新招募的士卒拉起了家常，然后在不经意的时候问几句话，这才知道袁术军中有一个大匠，专门负责建造城池。

    这个大匠平时很少出现，这些新兵也只是偶尔听过一点而已。

    发现无法打探到更多情况，两人不免有些失望。

    在打探不到想要的消息后，两人只能暂时把这件事记在心里，然后继续打探其他的情报。

    如张勋是万寿城守城大将，还有一个副将桥蕤。

    万寿城除了原有的五千士卒外，新招募的新兵也有五千，正好凑齐了一万兵马，统帅新兵的副将名为李丰。

    城内还有几家追随袁术的世家豪族。

    张勋、李丰、桥蕤，都是历史上留下名字的将校，穆春陈达两人没有见过三人，所以无法判断他们的实力如何。

    两人混迹城内不断探听消息，并没有引起多少注意。

    他们所在的新军营，不过是还没有经过系统训练的乌合之众而已，没有人会真的重视他们。

    即便是张勋，也只是把他们当成守城时的炮灰。

    呜呜呜！

    几日后。

    一声代表敌人接近的号角声突然响起，震动了整个万寿城。

    “孙儒军来了！”

    穆春、陈达两人心中顿时叫道。

    万寿城为什么要紧急招募新兵，不就是为了应对孙儒军么。

    如今号角声响起，肯定是孙儒来了。

    “速速上城！”

    在号角声响起后，一个个校尉、曲长在军营中怒吼，指挥着乱糟糟的新兵持着兵器登上城墙。

    穆春和陈达也在其中。

    两人被任命为队正，各自带领五十个新兵，在登上城墙后，顿时看到远处的大地上，一片黑压压的洪流缓缓滚来。

    袁术军的骑兵探哨拼命的打马，狼狈万分的朝着城池方向狂奔。

    他们背后插着几根箭矢，一脸的苍白。

    后面数百骑兵一窝蜂般追击。

    此时城门已经关闭，拼命逃回的骑兵探哨还没来到门前，就被后面的箭矢射死，在城墙众多士卒的目光中轰然倒地。

    城外还有朝万寿城汇聚的流民，他们看到大军滚滚而来，惊恐无比的朝着四方逃散。        

