    想当年，眼前这个男子是何等的霸气外露？

    杀的各大名山血流成河，打的全球各大势力不敢抬头！一人而已，压的当世无论是修法者，异能者，还是高官权贵，哪怕是一方大国都只能低头！当年提起洛无极这三个字，那是何等的如雷贯耳？

    争霸赛上，一人挡住诸多降临的英雄，那句谁说我万古华夏无人，又是何等的让人热血沸腾？

    但是如今却宛如常人一般，在九州市这个小地方，一间小小的酒吧内栖居。

    龙宇凡没有觉得幸灾乐祸，反而是觉得有些悲凉。

    英雄迟暮，辉煌不再！如今这世上，再也听不到那句，你也配与我洛某人为敌！也再不见当年那句，即便与天下人为敌又何妨？

    沉默了许久，龙宇凡将一块黑色的木质令牌递给了洛尘。

    “这是真域仙境的圣令，有这令牌如圣亲临，遇到任何事情都可以”“收起来吧，我用不着。”

    洛尘笑了笑。

    洛尘说的用不着是因为他无需这些东西！但是龙宇凡显然会错意了。

    的确，洛尘现在怕是只想过着普通人的生活，不再参与这世间之事，这圣令的确已经用不着了。

    叹息一声，龙宇凡默默的将令牌收了回去。

    曾经那个伟岸如山，盖压全球的洛无极，或许真的已经陨落在那场大战之中了。

    如今只是一个不敢再冒头的普通修法者了而已。

    “我听说最近恐怖游戏有变，真祖都回去了，小心有变。”

    洛尘提醒了一句。

    “我就是担心有人乘虚而入，所以才回国的。”

    龙宇凡开口道。

    他这一次回来，就是为了防备有人趁机攻入过来。

    “水仙每年都会去乌兰巴托凭吊。”

    “她说，当年她少不经事”“都过去了。”

    洛尘笑了笑，打断了龙宇凡的话。

    而龙宇凡也没有再多说什么。

    只是不由得感叹，如果当年洛无极没有将封印打破，未来千年他都将是那个制霸全球的人。

    而如今打破封印，却落得如此下场！以前他将洛尘当成目标，但是如今他修为已经超越三年前的洛无极了，但是看着如今的洛尘，龙宇凡却怎么也高兴不起来。

    “你的事情我不会跟任何人说。”

    龙宇凡站起身。

    毕竟一旦说出洛无极还活着，怕是会给洛尘带来无穷无尽的麻烦。

    恐怖游戏那边一直坚信洛无极已经死了。

    因为时间沙漏上的名字已经消失了。

    一旦说出洛尘还活着，怕是恐怖游戏会立刻想办法派人来击杀洛尘。

    而且如今各大名山真祖回归，洛尘怕是不仅要面对各大名山，还有全球其他势力。

    怕是到时候会举世皆敌！如今真祖归来，那等境界不可想象，即便你再天才，没有时间的沉淀也无法突破到那一步。

    就算灵气回归，洛尘当年大战没有任何影响，三年时间，就算每时每刻修炼也不可能达到真祖之境！因为真祖必须要时间的沉淀，无人可打破！就像赢苏一样，那是何等的惊才绝艳之辈？

    但是也因为时间不够，沉淀不足，数百年来也只是堪堪达到觉醒第九层，无法达到返祖那个层次！而龙宇凡到现在因为灵气回归，和真域仙境的培养，已经到达觉醒第九层了，而且还是巅峰。

    但是想要达到真祖之境，那是不可能的，因为那最少需要上千年的岁月去沉淀！觉醒的确只是基础，但是想要往上走那就更难了。

    所以龙宇凡为了洛尘的安全，会替洛尘保密。

    但是龙宇凡还是有些叹息。

    “我希望有一天，我还能够听到洛无极这三个字！”

    龙宇凡转身离开。

    他这只是安慰之言。

    因为以目前的情况来看，怕是洛无极这三个字只能成为过去了。

    如今灵潮来袭，所有禁锢生灵基因的枷锁将被打破，圣人将出世，神话时代的人物将复苏。

    洛无极这三个字，怕是再也没有机会听到了！因为那段辉煌已经成为历史了。

    龙宇凡是真域仙境的人，自然知道一些别人不知道的事情。

    未来天地之间群雄逐鹿，神话时代的人物大战滔天。

    神灵，上古异种，神话盖世者等等都将出来，到时候璀璨大世，洛尘根本没有时间和底蕴去成长。

    真祖都需要时间去沉淀，否则无法达到那一步，但是在未来的璀璨大世之中，即便是真祖，那也只是配角！相比之下洛无极怕是也只能泯灭在历史和人群之中！洛尘开启了璀璨大世的序章，但是洛尘却注定不能像以前一样成为主角，引领这个世界了。

    或许如今的平凡生活，对于洛尘而言未尝不是一件好事。

    龙宇凡最后站在酒吧门口，回望许久叹息了一声，然后大步流星的离去了。

    而龙宇凡离开之后，到了晚上，又有人来找洛尘了。

    “老板，又有人找你了。”

    琪琪跑进来开口道。

    而且这一次来的人来头更大！赢家的老太君赢姥，她亲自前来了。

    “请到后院来吧。”

    洛尘已经猜到是谁了。

    一分钟后，一位手持龙头杖枴的老妪缓缓走了进来。

    赢家的赢姥。

    “先给小友赔罪，是老太婆我太糊涂了，派了两个蠢货前来，还希望小友不要介意。”

    赢姥一上来就赔罪道。

    以赢姥的身份，地位，即便是真祖见面都得唤一声赢姥，抱拳一拜。

    但是此刻见到洛尘，赢姥却主动抱拳一拜赔罪。

    在赢姥看来，他们是来求人家办事的，求人办事自然要有求人办事的样子。

    而之前的赵壁和赵和回去之后，虽然添油加醋的说了一番，但是却直接挨了赢姥几杖枴！“无妨。”

    洛尘见赢姥态度不错，也没有去计较。

    “让小友看笑话了，堂堂赢家做事居然会闹出这种失礼的事情，我已经责罚了那两人。”

    赢姥再次开口道。

    “请坐。”

    洛尘指了指面前的石桌石椅。

    “小友，关于那两人说的那件事情，还希望小友再考虑一下。”

    赢姥坐下之后开口道。

    “这件事情没什么可考虑的。”

    洛尘直接拒绝道。

    而赢姥似乎也知道洛尘会这样说，直接从怀里掏出了一个盒子。

    “这是赢家这么多年的一点底蕴，三颗惊世种子。”

    赢姥看向了洛尘。

    而洛尘却没有接话。

    赢姥见到这一幕，沉思了一下，忽然站起身，然后猛地一下子跪了下去。

    “老人家，你这是干什么？”

    洛尘也有些意外，赶忙上前去扶！“小友，我希望你能够答应，也希望你能够看在赢家世代护佑华夏的份上，救救赢家！”

    赢姥露出了一丝哀求。

    “你先起来。”

    “小友，乱世欲来，各大名山只顾自己，根本无人在意世俗之中的人！”

    “世子陨落，赢家未来已经没了，而乱世之中，若无像我们这样在意世俗之人的家族存在，那么到时候苦的只会是这些世俗之人。”

    “小友既然会皇道龙气，应该知晓，不死药一直就在华夏，而如今全球各大势力一直紧盯着华夏，未来实在让我们堪忧啊！”

    赢姥开口道。

    赢姥其实倒是实在，并没有说出只为让洛尘为天下人这种话。

    反而是很诚实的承认这样做，也是为了赢家。

    因为公子赢苏陨落了，赢家最多还能够撑几年，但是几年之后，那么赢家怕是将不复存在，泯灭在乱世之中了。

    毕竟公子赢苏曾经是赢家未来挑大梁的人，但是的确已经陨落了。

    “赢姥，这件事情其实还有其他办法。”

    洛尘将赢姥扶了起来。

    “而且我暂时不能离开九州市。”

    洛尘直言道。

    他的两颗种子若是不发芽，洛尘根本不能长时间离开九州市，因为只有九州市才能孕育这两颗种子！“小友，其实来之前，我们已经和龙都那边的苏将军和杨老商量过了，若是有更好的办法，我们也不会”“苏将军？”

    洛尘神色一凝。

    “不错，龙都的苏凌楚将军，这也是他的意思。”

    赢姥没有隐瞒，将三人商量的事情全部一一告诉了洛尘，包括最开始是打算想到找人来冒充洛无极的这些打算。

    而洛尘听完之后，洛尘倒是蹙眉思虑了一下，苏凌楚当初为了他，真的是想动用核武和对方拼命的。

    这份人情，洛尘是真欠着了。

    “我答应你，但我只能说我可以不否则我是赢苏，而且只能一段时间，我不能长时间离开九州市。”

    洛尘忽然改变态度。

    这很大程度都是因为苏凌楚，否则洛尘绝对不会答应，即便仅仅是不否认都不行。

    “好，只要小友愿意不否认你是公子赢苏就可以了，剩余的事情我们会办好。”

    赢姥笑着解释道。

    而这边刚说道这里，门外就瞬间响起吵杂声！周倩一脸焦急的跑了进来。

    

