    小丫头才不知道宋邵言在想什么，她满含期待，大眼睛亮晶晶。

    至于宁安，她当然知道宋邵言在想什么。

    他这么要面子的一个人，肯定不会……贴。

    宁安一副看热闹的样子。

    没想到宋邵言拉过小糖果的手：“要不你帮叔叔贴？叔叔不会啊！”

    “叔叔你好笨呐。”小糖果信了，帮宋邵言解开大衣纽扣，然后又解开马甲纽扣，这才把暖宝宝贴在宋邵言的衬衣上。

    宁安：“……”

    小孩子的便宜都占。

    宋邵言眯起眼睛，眼中都是笑意，好像一点都不在意当众掀衣服这事。

    “好啦。”小糖果把暖宝宝给宋邵言贴上，还贴心地帮他系上马甲扣子和大衣纽扣，满满的成就感。

    “很暖和，小糖果真是小天使，小棉袄。”宋邵言把她抱起来，连连夸奖，要不是宁安在，他都要亲小糖果几下了。

    “叔叔，我这里还有很多，都给你。”小糖果宝贝似的把她的暖宝宝都拿出来，“我家里还有好多。”

    “好，叔叔收下了。”宋邵言收了。

    宁安拉过小糖果的手：“好了，宝宝，咱们该回家了呢。”

    宁安不太愿意让小糖果和宋邵言过于亲密，拉开小糖果的手。

    “我请你们吃夜宵吧！”宋邵言道。

    “好耶！”小糖果立马回答。

    “不用。”宁安拒绝，“晚上吃东西不好，不易消化，你的好意我们心领了。”

    “妈妈，小糖果想吃章鱼小丸子。”小丫头眼巴巴看着宁安，又拍拍肚子，“饿了呀。”

    “太晚吃东西，夜里睡不着。”宁安道。

    “不会的，小糖果今天很累哟，会睡着的。”

    “我带你去买。”宋邵言立马哄孩子。

    小糖果挣脱开宁安的手，又扑进宋邵言的怀抱：“叔叔真好，叔叔也是天使。”

    天使？宁安耸肩。

    一路上，小糖果很开心，和宋邵言黏糊黏糊的，又是做游戏又是唱歌，宁安拉都拉不住。

    她想了想，小糖果以前和宋邵钧并没有这样亲密，虽然小糖果会跟宋邵钧撒娇，会叫他“爸爸”，但很少有极其亲密的举动。

    宁安的心口如有丝线密密匝匝缠绕着，喘不过气来。

    路过小店，宋邵言亲自给小糖果买了章鱼小丸子。

    小糖果吃一口，还会喂他吃一口。

    宁安知道宋邵言是个有洁癖的人，但她没想到他根本不嫌弃小糖果喂给他的小丸子，吃得很高兴。

    店外是明亮的光，一圈一圈打在他们的脸上。

    宁安倚靠在宋邵言的车身上，双手抱臂，默默看着他们的互动。

    寒风吹过她的脸颊，吹起她鬓角的几缕细发，她的眼里只剩下朦胧的光线和他们的身影。

    冷冷的风里夹杂着章鱼小丸子的香味，那是小孩子在冬天最喜欢的味道。

    小糖果闹出了一身汗，摘掉围巾丢给宁安。

    吃了一份，她还要再吃一份，好像真得饿了。

    宋邵言对小糖果真是百依百顺，她要就给她买，宁安觉得自己要是阻止了，自己倒成坏人了。

