    “你是鸣月洞府的人？”方鉴朝眼前这个元婴境妖修问道。

    妖修一双满含煞气的目光落到方鉴身上，呲牙笑道：“小子，你哪里来的？敢到我鸣月洞的地盘撒野。”

    方鉴伸手一指妖修背后的山神庙，说道：“这里难道不是天庭的山神神府？”

    “山神死了，这里暂时就归我们鸣月洞府管了。”妖修说完，抬手便朝方鉴一指：“摄！”

    刹那间方鉴只觉自己魂魄一颤，随后便似乎被什么东西抓住，一个劲地往体外拉。

    方鉴立刻反应过来这是摄魂之法，于是心念一动，眉心霎时飞出一道金光。

    ‘咻’金光飞射出去，瞬间打在了妖修脸上。

    只听‘嘭’的一声炸响，这位元婴境妖修肉身瞬间被打爆，炸开一团血雾。而其人肉身已散，一身法力也归还天地，摄魂之术自然破除。

    ‘呼’一道灵光自血雾中飞出，那是妖修的魂魄和元婴。

    方鉴伸手一抓，便将其元婴抓在手中，其人魂魄也吓得尖叫一声，缩入元婴之中。

    “上仙饶命！小妖知错了！”妖修的元婴被方鉴抓在手中，元婴的一双眼睛充满惊恐地道。

    方鉴淡淡一笑，低头看着手中元婴道：“死到临头，知道认错了？”

    “上仙！上仙！我乃鸣月洞府二世子手下妖将，你不能灭我元婴魂魄！”妖修元婴半是恳求，半是威胁地道。

    方鉴抬头看向眼前的山神庙，道：“二世子？他在哪里？什么道行？”

    “二世子洪元化，阳神道行，此刻就在山神庙精舍下面的灵泉之中催熟仙药灵草。”妖修元婴急忙说道。

    方鉴冷哼一声，随后走上台阶，抬手将妖修元婴拍在山神庙庙门上，再将其用法力禁锢，直接钉在了山神庙的庙门上面。

    “啊，上仙，求求你放了我，是我有眼无珠，我再也不敢了。”妖修元婴被钉在门上动弹不得，只能张口求饶。

    “闭嘴。”方鉴淡声呵斥道。

    元婴一个激灵，双目畏怯地看着方鉴，然后不敢再叫。

    随后方鉴进入山神庙，直接拿出了九龙节杖。

    方鉴将一缕神意送入九龙节杖之内，霎时只见一道金光自九龙节杖上亮起。

    金光亮起，并在方鉴脑海中勾勒出了一副巨大的坤舆图，坤舆图上有无数密密麻麻的亮点显示在上面，但全都是静止不动的。

    方鉴看着这些亮点，知道每一个亮点都代表了一位在天庭之外行走的仙官。

    虽然他只能用九龙节杖调遣元三品以下的仙官，但是却可以通过九龙节杖立刻联系到元一品以下所有在外行走的天庭仙官。

    方鉴将神意落到了坤舆图上落雁山的位置，并且直接沟通了落雁山中最亮的那个点。

    “断界山山神方鉴，见过微声真人。”方鉴用神意发出了消息。

    只是一眨眼，神意中便传来了微声真人的声音：“小友可是已到了玉泉峰？路上还顺利吗？”

    方鉴回道：“一切顺利，但玉泉峰上有一些意外，请真人立刻调派一万名天兵天将过来。”

    “嗯？莫非他们竟敢公然对你动手？”微声真人语气变得惊怒。

    方鉴回道：“不，真人，这次是鸣月洞府的人主动送上的话柄，有一位鸣月洞府的妖族世子带着手下群妖占据了山神庙，并在山神庙精舍内驻扎。方才我赶来时，有一元婴境的妖修还用山神神像袭击我，被我用泰皇一气砖打碎了肉身，现在他的元婴和魂魄已被我拘住，这是一个好机会。”

    方鉴简要地解释过后，微声真人顿时大喜：“那妖族世子还在山神精舍里吗？”

    “在，我正守在精舍外面，防止他逃走。”方鉴说道。

    “好，你千万看住，大军马上就到。”微声真人大喜，但还是嘱咐道：“你注意安全。”

    “是。”方鉴应道。

    ...

    随后方鉴便收起了九龙节杖，站在山神庙内的神龛精舍入口处，泰皇一气砖金光流转在他身边悬飞。

    方鉴叫天兵天将过来，并不是因为害怕阳神道行的洪元化。

    而是因为这是一次绝佳的好机会，而且还是对方自己送上门的把柄。

    你一个妖族世子，竟敢带着妖族手下闯进山神庙，还进入山神精舍驻扎，为所欲为。

    这就好比一个土豪富翁，你平时在自己的地盘作威作福，朝廷抓不到你的把柄，对付不了你。

    但是没想到你的儿子带着恶仆家奴打进了县衙，还占据了县衙公堂，那这就是明目张胆的造反了，不灭你九族都对不起你这么憨的行为。

    落雁岭那边的速度极快，方鉴只是联络了微声真人还不到一盏茶的功夫，玉泉峰外的天空上就出现了一片火云。

    而在火云之上，一万名征魔天兵披甲执刃，一万名搬山力士擂鼓摇旗，还有一万镇魔天兵，一万平魔天兵，一万伏魔力士，一万平妖力士威风凛凛立在云头，一时间擂鼓隆隆，旌旗猎猎，甲戈如林。

    同时一朵火云飞落下来，来的是一个身高十丈的五品都虞侯。

    只见都虞侯飞入山神庙内，看到方鉴的那一刻马上迎上前来：“山君，十方部署使奉微声真人之命率五万天兵天将前来支援，部署使特使我来询问此件情形。”

    方鉴看到都虞侯，马上指着山神神龛道：“此妖尚在其中。”

    都虞侯闻言，将手中令旗一摆，道：“好，我即可回去复命，山君可退出山神庙，部署使要宣法捉妖。”

    方鉴点头道：“好。”

    随即都虞侯走出山神庙，腾起火云飞上云霄复命，而方鉴也退出了山神庙，同时也将那妖修元婴一起带了出来。

    妖修元婴看到满天天兵天将，吓得浑身发颤，魂魄也在元婴内乱摇乱摆。

    当都虞侯朝十方部署使薛金复命之后，薛金微微颔首，然后将手中金星旗一挥，道：“伏魔力士，取阳神境缚妖索来！”

    薛金一声令下，三百六十名伏魔力士扛着一根银光闪闪的锁链整齐跨步上前，来到火云的边缘处。

    为首一名领队的都虞侯高声喝道：“结伏妖阵法。”

    随后，三百六十名伏魔力士周身法力流转，然后按照星位旗令站成了伏妖大阵。

    随着伏妖大阵结成，三百六十名伏魔力士顿时法力气机连为一体，每个人的身体都拔高了千丈，手中的缚妖索更是银光灿灿。

    虽然个体道行仅有炼神境的伏魔力士，肉身却清一色都是‘钢筋铁骨’，而且还有千丈法身，在结成伏妖阵后，更是在基础上暴涨了数倍。

    这些缚妖索都是太上老君炼制，仙、凡境界都有各自专用的缚妖索，这些缚妖索都由十方部署使掌管，由力士们亲自使用。

    “妖族擅闯天庭六品正神庙宇，窃据精舍神龛，忤逆无法，罪大恶极。”薛金高声宣唱罪状，然后令旗再次挥动：“天兵力士听令，给我将玉泉峰团团围住，捉拿妖孽！”

    “遵法旨！”五万名天兵力士，立刻将玉泉峰团团围住，围的滴水不漏。

    就在这时，远处一道凌空飞遁的白光在距离玉泉峰五十里外天空停住，随即按下云头仔细观察了一阵，不多时便匆忙转向往回飞去。

