    燕崇却是朝着她，苦涩地牵了牵嘴角，裴锦箬的双眸便不由得一黯，是真的。

    可是，堂堂靖安侯世子夫人，居然接连三次流产……

    林氏的手段……不容小觑啊！

    可是……既是如此，姜氏朝林氏靠拢这件事，便更说不通了，到底为什么？

    “我没有办法时时护着你，何况……如今的府里，太复杂，我总觉得，还不是生孩子的时候。”

    “加上，你身子虽然好，但毕竟年纪太小了。我问过师父，也问过大夫，女子生孩子本就是鬼门关前走一遭，年纪小，这风险便更大。当初，我母亲也是死于生产，所以，我不得不怕……绾绾……”

    他说着，已是握紧了她的手，目光紧紧锁着她，含着满满的忐忑与紧张，“我不是不想要孩子，我们的孩子我怎么可能不想要呢？我只是想着，等你年岁大些，过个一两年，我能够将府里把控住了再说。我想要孩子，可是，对于我而言，孩子绝对没有你重要，你能明白吗？”

    裴锦箬点了点头，“能够明白，但不能原谅。”

    燕崇听罢，神色一紧。

    裴锦箬却转头，对着他灿笑如花道，“虽然你有你的理由，但为什么不能告诉我呢？很多事，我们可以商量，而不是由你一个人做决定。在我看来，你一直是个该断则断之人，缘何在这事儿上却这般怯懦？你知道你这叫什么吗？因噎废食！凭什么要为了怕那些阴险小人算计，就不生孩子？难道你不会护着我，护着我们的孩子吗？再说了，我也不是那任人宰割的，谁要敢对我的孩子不利，我就敢跟谁拼命。”

    裴锦箬说这话时，双眸因着斗志，被染得晶晶亮，竟有种别样的风采，让人舍不得挪眼。

    裴锦箬说完，便见旁边人只是看着她，不动也不说话，那目光有些专注得奇怪，她一蹙眉心道，“看着我做什么？你敢说我说得不对？”

    她咬着后槽牙，眼泛凶光地瞪着他，好像他若是敢说不对，她立时就会扑上来咬他一般。

    她这般生机勃勃的，可真好，他瞧着，亦是欢喜。

    燕崇沉敛双目，亦是跟着笑了起来，“对！你说的什么，自然都对。”

    裴锦箬狐疑地眯了眯眼，这态度……

    “我算了算，现在这样挺好，等他长大，咱们还不到四十，到时正好还能有力气带你踏遍万里山川。”燕崇笑望着她，眼眸如星。

    裴锦箬望着自己的身影映落在他眼眸深处，有些愕然，这人的样貌也转变得忒快了。

    不过……这样挺好，这样才是她认识的，那个骄横不可一世，狂恣自我的燕二公子，燕晙时呀！

    “不过……她要是个女孩子，那怎么办？”燕崇开始担心。

    “怎么？你不喜欢女孩子啊？”裴锦箬眯了眯眼。

    “不是不是，男孩儿女孩儿，我自然都喜欢，可这头一个，最好是男孩儿啊！这样我才能尽早将这家业丢给他不是？何况，有了兄长，往后，再生个女儿，才有人罩着，不会被欺负啊……”

    他开始喋喋不休，时而忧虑，时而忐忑，去了那些担虑，他才开始品尝到了即将要成为父亲的欣喜。

    欢悦，便是点点滴滴，从唇齿间，从眉眼处，丝丝缕缕漫了出来。

    裴锦箬的手，轻轻搭在腰间，听他说着，眉眼弯弯……

    燕崇转了态度，虽然，孩子现在就来，不在他的预期当中，但既然已经来了，便是另一番做法。

    他将池月居上下，乃至整个靖安侯府的暗中防卫都又调整了一番，将暗中守卫她的人，从两个调到了四个。将她有身子的事儿，瞒得密不透风。

    哪怕是这样，他还不能放心，夜里睡着，骤然便是从床褥上弹了起来，苦恼道，“你身边得有个精通药理的人时时看顾着才是，你说……怎么老头儿就没有收个女弟子呢？”

    外院不远处，正在卧房里安睡的庄老硬生生被自己一个喷嚏给惊醒了。

    揉了揉鼻子，睡眼惺忪地喃喃道，“谁在骂我？”

    裴锦箬没有想到燕崇这么如临大敌，可也可以看出，他心中确实是不安。虽然，她觉着他这般反倒有些欲盖弥彰之嫌，但只怕不让他这样，他更难以安心。

    裴锦箬想着，算了，由他去吧！他惯常的性子，虽然表面看着莽撞，却也不是那真正沉不住气的，过些时日，便也好了。

    这些时日，天亮得有些晚，燕崇什么时候走的，裴锦箬一点儿也不知道。她这两日很是犯困，好在，林氏要当个好婆婆，她才能有这样的好日子。

    直睡到此时才起，仍然觉得不够般，恹恹地打着呵欠，正在这时，雪盏却是快步而进道，“夫人，大奶奶来了！”

    裴锦箬一个呵欠梗在喉咙口，进不去，出不来，憋出了两眼的泪。

    眼底却是掠过一道幽光，姜氏不是说，她守寡不祥，无论如何也不愿往她这池月居来么？今日却是怎么了？不等她相请，便自个儿上门来了？这是巴不得将不祥带给她啊？

    裴锦箬眼中光冷冷一闪，面上却是带起热切的笑容来，“是吗？大嫂来了？快些请大奶奶进来。”

    说话间，便已是扶着绿枝的手站起身来。

    门外，传来声响，没一会儿，帘子被挑起，姜氏便已是被袁嬷嬷引着进了门来。

    裴锦箬笑吟吟着道，“大嫂怎么不说一声就来了？你看我这也来不及换身衣裳。”

    “我是听说你病了，为此，晙时还大动了肝火，问了你这院儿里的人，都说没事儿，可我却是放心不下，所以来看看。”姜氏说这些话，自己想必也极是不习惯，语气、连带着笑容都有些发僵。

    裴锦箬假装没有瞧见，笑着给姜氏让座，“多谢大嫂挂心了。”丫头们已是捧了茶点上来。

    两人分主次坐了，姜氏抬起眼，不着痕迹在花厅中瞧了瞧，片刻后，才轻声问道，“你到底是哪里不好？我瞧着你……面色倒还不错呀……”

    何止不错，甚至是红光满面。

    裴锦箬却是微微红了脸，有些不自在地道，“不怕大嫂笑话，这病吧……说大不大，说小不小，两口子之间……闹闹别扭罢了。大嫂不知，前几日，那个之前在他书房里伺候的丫头，居然跑来自荐枕席……”