    白鬼脸一脸的义愤填膺：“竟然有些蠢货，将宋征那个籍籍无名之辈，和两位大哥相提并论，甚至还说，宋征才是皇台堡真正的第一强兵，实在可笑之极！”

    孟天九低下头喝了一口酒，掩饰过去眼中的讥讽：这等直白粗浅的挑拨离间，也太小看我们二人了。

    井川北却是呵呵一笑：“我们听说了，别人爱怎么说，嘴仗在人家身上，我们还能管的了？”

    白鬼脸作色道：“这可是大大影响两位大哥的威名！兄弟我听到之后很是不平。两位大哥想不想为自己正名？包在兄弟我身上了！这皇台堡第一强兵的名头，肯定是您二位的！”

    井川北使了个眼色，孟天九跟他一起起站起来：“算了，我们兄弟无意去争什么，你想做什么就去做，但不要打着我们兄弟的旗号。”

    两人一拱手：“多谢款待，告辞。”

    白鬼脸连连喊道：“两位大哥……”两人已经下楼而去。

    白鬼脸脸色有些难看，暗自骂了一句“不识抬举！”

    酒楼下，两名样貌奇特的战士路过，六识敏锐，瞥了孟天九和井川北一眼，互相哂笑道：“皇台堡的井底之蛙，这种水准也敢自称强兵？还有那个宋征，有什么本事？居然能混得偌大名声，连将军都很看重。”

    “有机会，定要让这些边境上的土包子看一看，什么才是真正的强兵！”

    两人说着，浑然不在乎身后的孟天九和井川北，大大咧咧的走远了。

    孟天九脸色微变，有些忍耐不住，但看那两人，一人的整条左臂，全都换成了金属法器手臂，錾刻着复杂的阵纹，泛着暗金色的光芒！另外一人，身后背着一只沉重的铁箱子，他细看了一眼被吓了一跳：这箱子当中，似乎有无数冤魂要冲出来，冲他张牙舞爪的嘶吼！

    井川北拉住他，低声道：“是车骑大将军的亲兵，这些人都有把总的实力，只是心甘情愿追随着将军，所以才一直都是个小兵。”

    孟天九点了点头，两人的争胜之心早已经不如当年，只是有些意外：“看来这些过江龙也对宋征有些意见？”

    井川北觉得自己管不了这些，回头看了一眼酒楼：“回去吧，都跟咱们无关。”

    他俩很清楚白鬼脸想干什么，不外乎拉着两人一起，做了宋征他们五个，然后得到的宝物平分。

    井川北也暗中打听了一下，白鬼脸手下有七八个人，加上临时联络的其他狼兵战士，一共有十二个。

    天火的圣旨，每一次都将赏赐公示出来，宋征五个总比别人多，眼红的人不少。

    只要两人加入，白鬼脸觉得这事情十拿九稳。可就算是没有他们两个，白鬼脸要干什么还是会去干。

    井川北才不觉得白鬼脸是宋征的对手——白鬼脸当年在狼兵营横行霸道，靠的是人多势众，可是宋征呢？几次接触下来，井川北能够感觉到宋征悍勇、多谋、能断、可忍。

    跟他一比，白鬼脸完全摆不上台面。

    “等着吧，很快就会有消息传来的。”

    ……

    事实上在白鬼脸暗中联络人的时候，王九就知道了。

    周寇勃然大怒就要杀过去，被宋征拦了下来。他一直就觉得，天火故意把赏赐搞的大张旗鼓，就是希望出现这种情况。前有闵熊文，后有白鬼脸。击杀闵熊文五人的威慑力，到现在已经拦不住那些人的贪婪之心了。

    车骑大将军治军极严，他现在掌管皇台堡，有些事情就不能明着干了。

    宋征琢磨了一下，将王九叫过来：“胖子，你想办法去打听一下白鬼脸他们的实力……”可是王九懒病犯了：“让土匪去吧。”

    周寇像一只独狼一样贴着墙根出门去了，宋征总觉得不稳妥。

    等了不到半个时辰，这货兴冲冲的回来了：“史老千，书生，这事儿好办，我全都侦察清楚了，白鬼脸只提升到了燃穴五十七枚，他手下都是四十多枚，咱们虽然人少，可是境界高法宝强，肯定能收拾他们！”

    王九故意跟他抬杠：“你凭什么这么肯定？”

    他从腰上解下一个一个油布口袋，往下一抖掉出来三颗血淋林的人头：“我正好遇上他三个手下，一时没忍住，引到僻静地方全干掉了——那些情报，都是从他们嘴里撬出来的。”

    四人：“……”

    周寇的“证据”实在太有力，五人也是狼兵，就算是书生宋征也带着一股血性的彪悍。他当即不再犹豫：“找个地方做了他们，永绝后患！”

    “把尸体处理了，尽量不要留下把柄！”

    “好！”

    ……

    晚上的时候，跟白鬼脸一伙人住在一起的其他将士发现他们一个都没回来，一片哗然。谁都明白发生了什么，只是他们没想到，宋征五个竟然这么凶悍，白鬼脸一伙十二个凶兵，竟然不声不响的都被做掉了。

    “看来他们的确从天火那里得到了好东西！”

    议论的人各有心思，有人畏惧，但也有人暗起歹心，盘算着需要联合多少人，才能将史乙他们抢了；可如果人太多东西会不会不够分……

    一个人从外面走进来，认识的喊了一声：“吕仲，你回来了，你也是狼兵营的，还以为你跟着白鬼脸他们去了，再也回不来了呢。”

    众人哄笑，吕仲转过身，调整了脸上的肌肉，绽开一个笑容：“没有呢。”

    ……

    小院内，井柏然对孟天九撇了撇嘴，道了一声：“不出所料。”

    以宋征的悍勇和果决，白鬼脸他们不会有好下场。

    ……

    王九和周寇在流着口水检查战利品。周寇下手的那几个，芥指都是直接砍了手指拿回来，王九胖脸嫌弃。

    宋征盘膝坐在门后，天光古刃刀横在膝头，微闭双眼，灵觉全开，虽然下手隐秘，但他还是谨慎的监视着外面的动静。

    忽然，整个大地微微一抖，外面有人嘶喊起来：“又有圣旨了，早晚被它弄死！”

    宋征猛的睁开眼来，五人看到堡外高空之中，符文金光闪耀，组成了一道新的圣旨：

    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    锄奸令：狼兵营中有妖族奸细一名，限定七日之内，除掉妖族奸细。遵旨而行，各有封赏，抗旨不尊，赐以极刑！

