    一行人纷纷坐下，便开始诉说离别之后发生的那些。

    陈枫将自己这些日子发生的事情告诉了他们，众人听了，一会儿赞叹，一会儿震惊，一会儿愤怒。

    到最后，则都是化作了浓浓的感叹和不敢置信。

    陈枫经历的这一切，简直是如同传奇一样，都让人感觉有些不太真实。

    不过，他们转念一想，这事情是发生在陈枫身上的，那就一切都说得通了。

    陈枫问起了他们，姜月纯和花如颜，如同两只叽叽喳喳的小喜鹊一样，一通乱说。

    很快，陈枫就知道了、他们这几年的经历。

    原来，当初楚军大举入寇，也打到了他们所在的那个小小山谷。

    当时的姜月纯、花如颜妍等人，实力都是非常的低微，至少在现在看来是非常的低。

    那些楚军人数又多，实力又强，他们根本不是对手。

    很快，大量的紫阳剑场的弟子，以及当年乾元宗的弟子，都是被杀。

    而最终，他们则是被逼到了山谷的一处角落。

    眼看着下一刻，就会被这些残忍的楚军杀死。

    但是，就在这个时候，青丘狐族的人，正好路过这里，顺手就将他们给救了。

    这真真正正是顺手罢了。

    因为，对于青丘狐族来说，无论是他们，还是楚军，实力都可以说是不值一提。

    甚至，只要是青丘狐族中的随便一个人出手，就能将那些楚军尽数给诛灭。

    然后，他们一路向东而行，走了不知道有多远，最终来到了此地，就在这里安定了下来。

    他们现在，实力一个个都是有了极大的提升，基本上都是踏入武皇境，或者是在即将进入武皇境的边缘了。

    陈枫听了之后,也是挑了挑眉头，有些震惊说道：“你们修炼的速度，倒还真是挺快的。”

    白山笑道：“还得多谢青丘狐族，他们对我们非常慷慨，可以说是无所隐瞒。”

    “甚至，就连他们的修炼之法，都是告知了我们，我们现在修炼用的法子，就是他们的修阴神之术。”

    “哦？修阴神之术？”陈枫挑了挑眉头，问道：“这又是什么？”

    阴神这两个字，陈枫听了感觉非常耳熟，总觉得像是在哪里听到一样。

    他略一思索，立刻想起来了。

    阴神！

    暗老不是跟自己提过这个词吗？

    他曾经告诉过自己，只要是自己的魂者境界达到九品魂宗之境，那么就有资格修炼阴神了！

    陈枫看着白山水等人，心中有些震惊，他们的实力明显比自己差的很远，而且身上连魂者气息都没有，更别说达到九品魂宗的境界了。

    怎么他们现在就有资格，就有能力修炼阴神吗？

    白山水说道：“世间人都修武，而修武的原因，自然就是为了实力变强。”

    “说到根子上，则是为了长生不老。”

    陈枫点头说道：“没错。”

    武者傲然立于天地间，吸纳天地，强身健体，排出杂质，增强筋骨。

    而无论武者的实力怎么提高，说到底，做的也无非就是上面几件事罢了，不过吸收的能量有多少之分。

    而最终的目的，除了要变强之外，那就是长生！

    “既要长生，那么一定要修武吗？”白山水此时微笑说道：“其实，修炼阴神也可以！”

    他脸上露出一抹景仰之色，说道：“青丘狐族，修炼阴神之法，当真是玄奥莫名。”

    “可以通过不修炼身体，直接就可以修炼灵魂。”

    “今天，陈枫师弟你在大殿之上，和那绿萼进行战斗，你也看到了，当时她身体上方出现了一个绿色的小小狐狸。”

    陈枫点头说道：“没错，我瞧见了。”

    “那个小小的绿色狐狸，其实就是她的阴神。”

    “青丘狐族的法门，是一开始就修炼灵魂，提升阴神，而阴神会拥有一定的战斗力，等到阴神变得足够强大了，那么，哪怕是肉体损毁，灵魂也会一直存在下去。”

    听闻此言，陈枫顿时心中恍然。

    陈枫知道阴神的来历，但是他却知道的也并不怎么清楚。

    毕竟，当时他还没有能够达到修炼阴神的级别，所以暗老也就没有跟他说太多。

    此时，经过白山水这么一解释，陈枫心里就明白多了。

    他心中暗道：“难怪，这修炼阴神是魂者才会碰到的事情，一般的武者碰不到。”

    “因为说到底，修炼阴神和修练武学，其实，他们之间的区别就是魂者和武者之间的区别，都是在修炼，不过一个炼体一个炼魂罢了！”

    “他们口中的修炼阴神，其实就是修魂，跟我之前在魂者境界时期的修炼法子差不多。”

    “只不过是把修炼阴神给提前了。”

    然后白山水又解释了一番他们修炼阴神的法子。

    陈枫此时，心中恍然。

    原来，他们这修炼阴神的法子，跟暗老说的，跟自己作为魂者之路上必不可少的一环修炼阴神的那法子完全不一样。

    其实相当于是另辟蹊径。

    他们这个修炼阴神的法子，对于级别的要求不高，对于实力的要求不高，很早就能够做到阴神出窍，甚至有一些其他神异的能力。

    但是，却没有多么强大的战斗力。

    他们的阴神，可以灵魂出窍，但是，却不能在这世间长期存在，只是作为一种辅助战斗的法门。

    甚至可以说，他们这种修炼阴神的法子，其实是走歪了。

    不过，陈枫并没有说破。

    说出来，徒然打击他们的信心，何必如此呢？

    而且，对于他们来说，这几年的时间能够修炼到这般境界，其实已经是非常的梦幻了。

    按照他们人生轨迹的话，这几年他们按照原先的那些功法武技修炼，实力能够达到武王镜就不错了。

    别说武皇境，就算是武王镜的巅峰，他们也触摸不到。

    碰到青丘狐族，其实是他们莫大的机缘，这让他们有了成为天之骄子的机会。

    而几年的时间之内，有了这样的进步，也足可见当初乾元宗和紫阳剑场的这群天之骄子们，一个个资质并不差。

    差的，只是机缘和强大的功法武技罢了。

    （晚上还有两章）

