    

    “主人，有两拨人在对持，像是帮派火拼，那对男女是故意制造混乱，有备而来。”

    小翠鸟的心神传音及时而来，向主人详细的汇报外面的情况。

    “石头,关上门，带着轩儿藏到后面的厨房去，外面有埋伏，很快就会有一场血腥的厮杀。”

    “好。”

    石头反应敏捷，没有丝毫犹豫，麻利的关上门，一溜烟的窜回来,抱起小皇子就往厨房跑。

    “我们呢？”

    王猛和薛茂都有些懵，手里的火烧掉了都不知道。

    “你们守住厨房。”

    苏倾落小脸肃穆：“不能让轩儿有任何危险。”

    “好。”

    王猛和薛茂对视一眼,同时点头。

    跑向厨房之前，王猛没忘了抱走竖着小耳朵偷听的小豹崽。

    苏倾落微一沉吟，身形一闪，飞上房檐，藏在暗处纵观全局。

    “主人，我来放把火，让他们快点打，打完了咱们好继续上路。”

    音儿有了新乐子，小眼神贼亮，扑棱着小翅膀盘旋在两拨人上方。

    “不可。”

    苏倾落沉声呵止：“附近都是民房，不能放火。

    不放大火，来点小火，点燃他们衣服,让他们都暴露出来就行。

    音儿暗搓搓的打着自己的小算盘，从高空俯冲下来。

    “啊，着火了。”

    “你的衣服也着了。”

    没一会儿,附近的巷子里传来此起彼伏的狼嚎。

    潜伏在暗处，伺机而动的两拨人，衣服被火星点燃，顿时乱成一团。

    “杀！”

    双方的领头人眼见暴露了身形，气急败坏，带头往前冲。

    血腥的厮杀即刻开始，不大的街市，刀光剑影，鲜血四溅。

    来不及离开的乡民惊恐的大叫，四处躲避，不大的小饭馆，呼拉拉涌进来不少人。

    连带着吃饭的客人也惊慌失措，犹如无头苍蝇一般，吓得瑟瑟发抖，四处寻找可以藏身的地方，尖叫声不断。

    血腥的火拼持续了一炷香的时间，双方都损失惨重，陆续有人倒地，不大的街市血流成河。

    小镇居民关门闭窗，躲在家里惶恐不安。

    “音儿，问一下鸟雀们，这些人是什么来路，大白天在镇上厮杀，不把官府放在眼里。”

    苏倾落躲在房檐下的暗影里，秀眉紧蹙。

    “好滴。”

    小翠鸟顿时来了精神，脆声鸣叫着呼唤鸟雀。

    “啾啾啾。”

    没一会儿，成群的鸟雀从四面八方飞来，围拢在它身边。

    “主人，问清楚了。”

    鸟雀们消息灵通，小翠鸟回复的也很快。

    “两拨人都是常年在渭水河走船的帮派，暗地里贩卖私盐，时常因分配不均火拼，像这样的事，已经发生过很多次了。”

    贩卖私盐？

    苏倾落心尖一颤，下意识的向双方的领头人看去。

    那两人武功稍高，坚持到了最后，其中一人左侧肋下被长剑穿透，眼见的呼气多，进气少，快不行了。

    另外一人身上多处挂彩，亦是狼狈不堪。

    “主人，你对私盐贩子感兴趣？”

    音儿清晰的感应到小主人的心绪波动，也顺着她的视线看向那人。

    “朝廷禁止贩卖私盐，官盐把控的严，大批量的买不容易，买多了会引起官府的注意。”

    苏倾落凝神沉思，眼底有暗芒闪过。

