    “嘶！”看着小魔女手中的大日曜光镜变得黯淡无光，而秦一剑却毫发未损，甚至还残留了2米多长的剑刃，肖遥顿时倒吸了一口凉气。

    要知道，小魔女手中的乃是货真价实的天界神器，之前她靠着大日曜光镜大杀四方，罕有敌手。

    就连天道规则凝聚出的壁障，也能瞬间灼烧出一个一米宽的大洞来！

    没想到，在面对秦一剑的时候却完全没了之前的风光，居然哑火了。

    不过，由此也能看出来，通天塔残魂在夺舍秦一剑后，实力有多强。

    秦一剑的这具分身在汲取了足够多的魔气后，简直像是专门为通天塔残魂准备的。

    此时的通天塔残魂，实力几乎能达到最巅峰时期的百分之一了。

    别小看这百分之一，要知道，当年它可是在天界都能横着走的小霸王。

    若不是它运气不好，惹到了那位在天界也是最顶尖的存在，也不会落得如今的下场。

    不过，也算因祸得福吧。

    在他被炼化成通天塔，镇压在亚马逊森林最深处的时候，天界和人间界之间的通道被斩断了。

    从此之后，天界跟人间界彻底失去了联系。

    而他反而成了留在人间界唯一的天界神兽！

    这一次，他机缘巧合下来到了幽冥地府，只要掌控了幽冥地府，反攻回人间界，他就可以同时攻占幽冥地府和人间界两界。

    到时候他杀回天界，也指日可待！

    “小妮子，你还有什么手段，全都使出来吧，否则，待会等本座出手，你就没机会了。”秦一剑冷笑着，脸上满是不屑之色。

    连大日曜光镜都奈何不了他，还有什么能伤得了他？

    至于肖遥，还真不是看不起他，他连那头穷奇都不如呢，更不可能伤到秦一剑。

    如今整个幽冥地府，谁还是他的对手？

    “你……你等着！”小魔女气急败坏，从腰间的兽皮袋里开始翻找起来。

    这个小兽皮袋还是她父母送给她的生日礼物，里面空间极大，差不多能放得下一座千万人口的大城市了。

    而她的小兽皮袋里装着各种各样的小玩意，还有一些从家里偷出来的神器。

    大日曜光镜只是她偷出来的神器之一而已，跟它差不多的神器她还有好几个呢。

    刷！

    一只青色的木头做成的鸟向着秦一剑飞了过去，它一边飞，身形不断的膨胀着。

    短短几秒钟时间内，它就从一开始的不足半米长，迅速膨胀到足有近百米长，增长了足足200倍有余！

    随后，这只巨鸟张开大嘴，猛的向着秦一剑吞了过去。

    它速度极快，快到令人眼花缭乱，秦一剑根本来不及做任何反应，就被直接吞到了肚子里。

    “不！”秦一剑惊恐的大喊大叫着，脸上满是绝望。

    在看到青鸟出现的那一刻，他瞬间想到了天界最强暗器之一的“混沌青鸟”！

    传说中天界也是从混沌中诞生，后来才慢慢发展繁衍到如今的地步。

    可以说，人间界就是天界最初的模样，而天界，就是人间界几百万几千万年后发展后的目标。

    天界之所以成为天界，只是因为诞生的更早，繁衍的更长久而已。

    如果天界和人间界一同诞生，谁最终能成为天界都是未知之数。

    混沌初开，有青鸟跨越虚空而来，吐出了一颗吃完的虚空果实的种子，这才诞生了天界。

    这只青鸟就被称之为“混沌青鸟”，也被认为是混沌之主的亿万化身之一。

    后来，天界发展越来越快，超越所有维度空间，成为独一无二的存在。

    然后就有号称锻造之神的神人，汲取天界之外的混沌之气，模仿锻造出“混沌青鸟”的暗器来。

    一旦激发混沌青鸟，它就会张开大嘴，直接把对方吞进肚子里，然后用肚子里的混沌之气，把对方彻底化为虚无。

    能够被公认为天界第一暗器，由此可见混沌青鸟的厉害。

    哪怕通天塔残魂在天界待了几千年之久，也未曾见过混沌青鸟。

    没想到，万年之后他夺舍重生，居然有幸亲眼目睹混沌青鸟，而且还被吞进了肚子里。

    想到之前他听到的混沌青鸟的传说，秦一剑就惊恐万分，拼命的想要从混沌青鸟的口中挣脱出去。

    他才刚刚夺舍重生，还没来得及蹦跶几下呢，可不想这么就化成虚无！

    嗡！

    他身上不断冒出粘稠的液体，向着青鸟的嘴蔓延过去，就好像是蜘蛛拉丝，死死的拽着青鸟嘴巴的位置，生怕真的被青鸟吞进肚子里，就会被混沌之气化为虚无。

    咔嚓！

    青鸟猛的闭上嘴巴，秦一剑顿时感觉周围一暗，彻底陷入无比的黑暗之中。

    哪怕是强大如他，魂魄感知力也根本无法查探自己周围超过10米的地方。

    这才是更让他恐惧和紧张的地方！

    另外一边。

    看到小魔女丢出的青鸟居然如此轻松就把秦一剑吞进肚子里，肖遥顿时松了口气。

    还好，小魔女的神器很多，随便丢出一件就能横扫四方。

    他都有点不想让小魔女离开的感觉了，留着小魔女在身边，简直是无往不利啊！

    “我们快走！”小魔女却没有半点兴奋，拉着肖遥就要离开。

    “怎么回事？”肖遥有些懵逼。

    秦一剑不是已经被青鸟吞进肚子里了吗？

    危机已经解除了，为何要离开？

    “那只青鸟困不住他，最多只能困他三分钟时间。”小魔女着急的说道。

    “啊？”这一下，肖遥也紧张起来。

    刚才大日曜光镜都没能伤到秦一剑分毫，如果他从青鸟肚子里钻了出来，那还有什么东西能治得了他？

    现在他和小魔女或许可以从幽冥地府逃走，但是，幽冥地府剩下的九殿阎罗怎么办？

    一旦秦一剑彻底掌控了幽冥地府，然后通过幽冥地府进入人间界，那又有谁能拦得住他？

    到时候，肖遥还能逃去哪里？

    不行！

    绝对不能逃！

    “嗡！”肖遥眉心处绽放出一道七彩光芒，瞬间向着青鸟笼罩过去。

    他激发地藏菩萨留下的念力结晶，掌控幽冥地府的规则，向着青鸟的身上不断烙印各种符文。

    肖遥当然没有奢望自己可以一举击杀秦一剑，他只想在青鸟身上包裹一层又一层的束缚，想把秦一剑暂时封印在青鸟的肚子里。

    至于能封印多久，那就只能看运气了。

    而在秦一剑被封印的时间里，他或许可以提升自己的实力，到时候等秦一剑破封而出的时候，他或许就有实力斩杀他了。

    “呼！”足足两分钟后，肖遥气喘吁吁地停下手来。

    此时，青鸟身上已经被他缠绕了超过99层束缚，应该可以把秦一剑封印一段时间。

