    “我说你们，想对我的宠物做什么？”

    百丈高的悬崖上，一步一步走下来，叶玄落在已经趴在地上的黑龙的大脑袋上，看着这几个还在对这黑龙逆鳞动手动脚的家伙，淡淡说道。

    “前辈。。。也是来取这龙珠的？”

    上官云小心翼翼地看着从天而降的叶玄，心中担忧且害怕。

    虽然他的功力还没达到绝顶，可是眼力不差，光是那从天而降的身法，他就已经知道面前的人自己招惹不得。

    “龙珠？”

    叶玄的目光望向山洞深处，他已经感受到山洞深处那充满魔性的龙珠。

    似乎感受到了叶玄的心思，黑龙一声低吟，然后八颗闪烁着金色光芒的龙珠从山洞中飞了出来，环绕叶玄，静静地漂浮在那里。

    “龙珠！这就是龙珠！”

    叶玄还在观察着几颗龙珠，他感受到这龙珠挺有魔性的，能够影响自己的意志，不，更准确来说能够在一瞬间放大自己的情绪。

    还没等他观察完，上官云身边的秋棠柏突然瞳孔发散，然后疯魔一般上前抢夺龙珠。

    不只是他，上官云等人皆是如此。

    “意志这么差吗？还是说这龙珠的魔性太强！？”

    任凭他们抢夺，叶玄没有去碰触龙珠，他倒是要看看这在原著中搅起江湖风雨的龙珠究竟能有多大的威力。

    “是你，你要和我抢龙珠？老子杀了你！”

    秋棠柏已经彻底疯魔，抢到一颗龙珠的他一把将龙珠放在怀里，然后混天刺在手中旋转，如同一个光轮，向叶玄攻击而来。

    “这东西。。。。”

    微微摇头，强制自己冷静，同样抢到龙珠的上官云倒还是有些理性，看着秋棠柏几人对叶玄发动攻击，竟然转身就跑。

    “看来也不是龙珠太强，而是你们的意志不如人。”看了一眼逃走的上官云，叶玄长刀出鞘，四十米大刀从天而降，直接将他拦住。

    “想走，我没让你走，你们能走？”

    一声轻笑，叶玄以刀施展神门剑意，刀身碎裂的碎片飘零各处，将这几个人团团包围，然后每一个碎片都斩开一道门户。

    剑开神门！

    门户若隐若现，在真实与虚幻中飘荡，让人看得清又仿佛看不清，总之已经脱离单纯真气凝形的状态。

    神门真丹快速运转，连接这些门户，然后无穷无极的剑光从中宣泄而出。

    剑光如河，在这大雨倾盆的天气里，与雨水结合，天空中的雨水落在门户中，然后立刻化作在剑光，仿佛真正的大河，向几人席卷而去。

    “不，龙珠，救我！”

    面对如此磅礴无量的攻击，这些家伙根本挡不住，而就在这时，上官云一声大吼，他的那颗龙珠散发出极为强盛的光芒，光芒笼罩，这家伙的功力突然以几何倍数上升，然后自身燃烧起大火，出掌便是烈焰滔天。

    “破！”

    一声大喝，竟然真的破开了离他最近的神门。

    注意到这一幕，其他几人纷纷效仿，龙珠也同样回应他们，大放光芒，几人同样功力大增，只是却都不如上官云那般猛。

    “这龙珠。。。不可小觑啊！”

    双眸沉凝，叶玄闪身挡在了突围的上官云面前。

    “滚开！”上官云怒吼。

    虽然力量大增，可他不想纠缠，浑身的烈焰让他无比的难受，他要离开，要去喝水。

    “推波助澜的力量，你的身体承受不住的，如此下去，活着也是痛苦，我来帮你解脱。”

    双眸眯起，叶玄大概看出了一些门道，伸手就是一掌，掌心神门浮现，一条白色龙行真气席卷而出。

    降龙十八掌的超凡特性：龙形

    白蟒鞭法的超凡特性：龙行

    再加上玄冥神掌和绵掌的属性叠加，真气化龙，直接将浑身火焰的上官云卷了起来，然后化作纯粹的寒意，硬生生将它冻结。

    龙珠躁动，还要继续点火，帮助上官云解冻。

    然而叶玄眼疾手快，一把将其握住，“你这小家伙也老实点吧！”

    炽热的龙珠在叶玄的手里，最开始躁动不安，可渐渐平稳下来，然后变成一个散发着淡淡蓝色荧光的小石头。

    与此同时，另一边，被神门包围的秋棠柏等人也结束了最后的挣扎，滔天剑雨中，死的不能再死了。

    招了招手，其余七颗龙珠纷纷飞到叶玄面前，散发着淡淡的金光，一股股独特的波动在影响着叶玄的心神。

    心神恍惚，若非神门真丹及时震荡，神门之力将龙珠的干扰转移斩碎，恐怕自己也要短暂的迷失。

    “八颗龙珠，互相叠加，对人的影响越发的深厚，真是魔性的东西啊！”

    情绪内敛，精神沉浸在神门真丹中，以真丹抵挡龙珠的魔性，叶玄伸手将几个已经完全变成蓝色小石头的龙珠收在手里。

    “有愿力的味道，可又不同，要比愿力霸道且复杂的多。”打量着手里的龙珠，叶玄喃喃自语。

    昂～～

    正打量着，那边奄奄一息的黑龙突然对叶玄叫唤起来。

    “看你这样子。。。受伤很重啊。”

    龙这种生物没玩过，不过看也看明白了，这家伙进气多出气少。

    “你别叫唤了，我试试看能不能救你，要是救不活，也只能说明你的命不好。”

    话音落下，叶玄伸手放在了黑龙脖子上的逆鳞处。

    八荒六合唯我独尊功的超凡特性生命掌控顺着神门真丹的神门笼罩巨大的龙躯。

    激发这条龙最深层次的生命本能，让它的细胞再生重组。

    “真是强悍的生命体啊！”

    随着自己的能力深入，叶玄发现这条龙的肉身简直不是一般的强横，还有那旺盛的生命力，自己看不到它的生命链段磨损速度，可是感觉这家伙的生命力仿佛无穷无尽一般。

    “你是什么人！？”

    “放开神龙！”

    叶玄还在研究黑龙的身体，这时，远处一人骑马而来。

    骑着大黑马，穿着黑色兽皮衣裳，露出半个肩膀，肩膀上有龙形纹身，披散着头发，手执一杆长矛直接从马背上跃起，然后对叶玄立刻发动攻击。

    “察木族的族长？”

    看着面前咆哮愤怒如野兽一般的男人，叶玄抬手，真气化作一条巨蟒，白蟒鞭法直接缠住其腰，然后远远扔了出去。

    一个翻身，没有受伤，竟然再次攻了过来。

    “你和他说说。”拍了拍屁股下的黑龙脑袋，叶玄不想和察木龙打无意义的架。

    昂～～～

    一阵虚弱的叫唤，奔跑而来的察木龙连忙停下身子，看了看神龙，又看了看叶玄，一脸的茫然。

