    不知是一个人，还是一柄剑……

    雨幕之中只有一道苍白的剑气四处纵横，所过之处鲜血飞溅，惨叫不断。

    百人的圣莲教精锐队伍甚至连人影都看不到，只有一股苍白之气横纵期间，直到人影忽然出现，已经站在了中年人的面前。

    随着一声声倒地的声音，百人小队顷刻间变成了一地死尸。

    中年人直接看傻了，甚至都忘记了恐惧。

    在他的世界里根本没有出现过如眼前这般妖孽的人物，他所展现出来的一切已经远远超出了武者的范畴。

    再看看小城四周，无数身影闪动，又有哪一个像是寻常人？

    这一刻，中年人总算明白他们如何敢以区区百人来攻占十倍于他们人数的城池，原来这是一支由妖孽所组成的队伍。

    白宋深知自己所掌握的这支队伍的强大在什么地方。

    如果是两军对垒，双方拉开阵势，不到两百人的江湖队伍估计连一支五百人的正规军都打不过。

    但要是在今夜的混乱之中，他们一个个都是以一当十的狠角色，更别说各家掌门超乎寻常人理解的超级战斗力，以一当百也不费吹灰之力。

    今夜，只要放她们入城，这群江湖人面对圣莲教的军队便是虎入羊群，各自为阵，见到士兵就杀。

    区区两千人的驻守，根本不能让他们都恢复全部的实力。

    这一个雨夜，鲜血从城东流到了城西，一场单方面的屠杀整整持续了两个时辰。

    直到驻守涪陵城的圣莲教将领弃城逃走，剩下不到一千人的队伍终于全部投降。

    ……

    雨停了，太阳似乎格外明媚。

    寒冷的冬季难得有了一丝暖意。

    城内还有没脚深的积水，空气中弥漫着一股似有似无的血腥气，跟眼前的环境格格不入。

    城外的荒郊，白宋所带领的人全部退出了城。

    昨夜一战杀得酣畅淋漓，打退了圣莲教，狠狠地的爽了一把。

    但这对于百姓不是好事，白宋一行人的出现反而会给城中百姓带来不少麻烦。

    他们只有一百多人，能够攻城，却不能守城。

    白宋他们的目的不是攻占一座城市，他们是要彻底化解这次战乱，所以不可能让所有人在城中固守。

    他们只是一个小队，每一步都要一起行动，当他们走了，圣莲教很快就会卷土重来。

    到时候圣莲教会变本加厉地压榨百姓。

    所以白宋带着人直接出城，没有在涪陵城停留的意思。

    白宋号召百姓都出城来，他要为昨夜之事给百姓们一个交代。

    涪陵城中百姓已经不多，拼拼凑凑也不过一两千人，还不如驻军的数量多。

    大家都很恐惧，不知道白宋一批人是干什么的，怎么会在一夜之间杀了这么多人。

    白宋站在人群中央，正对大家的目光。

    白宋喊道：“我们只针对圣莲教而来，各位不用惊慌！我们不会在城中停留，若以后圣莲教回来，你们就说我们是山匪流寇，相信圣莲教不会这个时候为难你们。”

    说完，百姓相互交流，估计是在议论白宋所说的目的。

    白宋看着众人，继续说着：“圣莲教乃是邪教，善于蛊惑人心，常使用一些骗人的戏法，各位不要听信其言，为求各位不被迷惑，今日就在此稍作展示。”

    随后的一个时辰里，白宋城中取材，将圣莲教的骗人戏法一一拆穿，不管是百姓见过的还是没见过，只要白宋能做，绝对不会嫌事情麻烦。

    百姓们看了尽是恍然大悟，下方讨论更加热烈。

    但听过白宋的话之后，白宋身后的人却又有些不理解了。

    “盟主到底想做什么？好不容易打下一座城……一天都不到，咱们又要走了？”

    “是啊，早知要走，我们还攻城作什么？虽说也不算太难，但我们好多人也受了伤。”

    “难道只是给这些百姓作这些小把戏？”

    等到白宋将所有的演示坐完，一边想了很久都没有头绪的徐阮儿抓住机会问了一句：“这样作有什么意义？”

    白宋回头，很认真地说道：“世人愚昧，我又怎能独自清醒？”

    徐阮儿一愣，突然的一句话，却是在她的心头狠狠地敲了一下，一种油然而生敬意落在了白宋身上。

    徐阮儿感觉得到，白宋说的都是认真的。

    的确，白宋是认真的！

    是他看到了那些圣莲教教众即便是死也不愿透露任何圣莲教的信息，才是让他有了很大的触动。

    若非世人愚昧，又怎会让圣莲教形成今日的势头？

    昨夜屠杀一千余人，不是这些人该杀，而是他们已经没救了。

    白宋知道自己现在的行为该表不了大局，但哪怕只要能改变一两个人的想法，那心里也多少安稳一些。

    剩下投降的和被抓获的还有数百人之多，这些人怎么处理也是一个很大的难题。

    所有的掌门都聚在了一起，想要听盟主给出一个解决方案。

    白宋考虑了很久，沉声问道：“把人都放了吧，他们既然愿意投降，便是对生还有一丝希望。只要还有求生欲，就给他们一条生路。”

    “把人都放了，万一有人会去通风报信，非但我们有危险，这里的百姓也会跟着遭殃。”

    白宋眉头皱起：“那些执迷不悟的，杀了！剩下的人带回来的山坳，遣散他们，让他们从山道进入益州逃难。”

    这不是一个万全的办法，打也只有这么办了。

    离开前最后一件事。

    涪陵城中聚集了方圆百里所有的铁匠，矿山出产矿石都在涪陵城中打造成兵器运往前线。

    白宋离开前带走了这里的所有铁匠。

    到了这个时刻，众人才逐渐明白了盟主的用意。

    只要带走了铁匠，就没人给圣莲教打造兵器，对于战局的影响还是很大的。

    一行人压着降军，带着铁匠重新返回山坳，队伍浩浩荡荡，一路雨水沉寂，各个身上都是污泥，显得十分狼狈。

    但所有人的精神都是振奋的，尤其像是各家弟子。

    他们闯荡江湖多年，还没有一次这么酣畅淋漓地杀过人，而且是为民除害，行侠仗义。

    徐阮儿所经历的比她想象中的江湖厮杀还要惊心动魄，紧张的战斗让她短暂地忘记了一些烦恼。

    跟着队伍前方的青年，没想到这人看似年轻，却是有着如此的领导能力，而且高瞻远瞩，一出手就攻敌要害。

