    第373章 自毁长城   

    暗影密探的表演开始了。

    

    他在被推上来的第一时间。

    

    就一把鼻涕一把泪的跪倒袁绍的面前。

    

    奉献了一场奥斯卡影帝级别的表演。

    

    只见他嚎啕大哭的哭诉着：   

    “求求你……求求你别杀我，只要不杀我，我什么都说！是我家家主童将军派我送来了两封密信，和麹义、张郃二位将军约定，三日后的清晨率兵揭竿而起，里应外合将十余万冀州军击溃……”   

    还不等袁绍发问呢。

    

    这名暗影密探就把刘伯温事先编好的谎话说了一遍。

    

    那哭泣的神色、那竹筒倒豆子的语速、那卑微入土的细微表情……   

    把小人物的无奈刻画的入木三分。

    

    任谁看了都不会产生丝毫的质疑！   

    袁绍气的鼻子都歪了。

    

    指着麹义、张郃怒骂道：   

    “你们听听！这就是你们做的好事！平时我对你们不薄吧？

    你们这两个白眼狼就是这么回报我的？”

    

    麹义叹了一口气。

    

    紧紧地闭着嘴。

    

    他算是看明白了。

    

    杨锋手下的确有能人啊！   

    他手下的谋士把一切都算到了。

    

    就连他手下一个毫不起眼的小卒子。

    

    都能把假的硬生生给演成真的了。

    

    麹义就算再争辩。

    

    也不可能让袁绍看到事情的真相了。

    

    先入为主这个东西是很可怕的！   

    尤其是刚愎自用的袁绍一旦认定了一件事。

    

    别说言语上的劝说了。

    

    九头牛都拉不回来啊！   

    用一句时髦的话来说。

    

    麹义放弃治疗了。

    

    爱咋咋滴吧！   

    跪在麹义身边的张郃目瞪口呆的看着“童家家仆”。

    

    亲眼目睹了他“催人泪下”的表演。

    

    直接呆在了原地。

    

    咋这么能演呢？

    

    我张郃啥时候跟你商量好三日后的清晨起兵造反了？

    

    又哪来的什么里应外合击溃冀州军的事情？

    

    你丫也太能信口开河了！   

    说假话都不带打草稿的？

    

    如果暗影密探知道张郃在想些什么。

    

    一定会悄悄地告诉他：   

    不！   

    你错了。

    

    草稿还是有的。

    

    我家刘伯温军师亲手打的草稿！   

    为了逼真的演出效果。

    

    刘军师可是逼着我背了上千遍！   

    背的滚瓜烂熟才让我来到这里的。

    

    “来人啊！把他们俩给我拉下去，斩首示众！”

    

    火冒三丈的袁绍再也忍耐不了了。

    

    下达了斩首的命令。

    

    汝南派系出身的一众文武官员乐的作壁上观。

    

    谁也不肯站出来为麹义、张郃说句好话。

    

    冀州派系出身的审配、牵招等人却急的像是热锅上的蚂蚁。

    

    接连站出来劝说道：   

    “主公三思啊！临阵斩将是兵家大忌！是会动摇军心的啊！”

    

    “是啊主公！事情还没有彻底查清楚，只凭送信之人的一面之词，证据还是有些不足啊！”

    

    “恳请主公开恩呐！二位将军之前战功卓著，就算没有功劳也有苦劳啊！”

    

    汝南派的郭图仗着袁绍的信赖。

    

    当即站出来反驳道：   

    “他们俩的罪行证据确凿！是我亲手搜出的通敌书信、抓获的送信之人！这还有假不成？

    难道你们的意思，是我在栽赃陷害喽？”

    

    郭图是个典型的小人。

    

    最善于挑拨是非。

    

    一听到自己立下的功劳有可能被就此抹杀。

    

    他当然不愿意了。

    

    上来就先来了个恶人先告状。

    

    向审配等人嚷嚷着要个说法。

    

    冀州派系的人本就看不惯郭图的小人行径。

    

    见到他横插一脚。

    

    审配等人立刻就和郭图吵吵起来了。

    

    郭图一个人吵吵不过。

    

    只好把目光投向了汝南派系的人。

    

    许攸等人虽然也看不惯郭图这个小人。

    

    但毕竟大家是同一个派系的。

    

    自然也不能让郭图被冀州派的人压倒。

    

    于是就站出来力挺郭图。

    

    让这场唇枪舌战从审配与郭图两个人的战争。

    

    扩大到了两个派系的攻伐。

    

    一时之间。

    

    吵闹声不绝于耳！   

    乱的像是寻常巷口的菜市场！   

    麹义总算是明白了。

    

    童飞派来的送信之人应该是十分聪明伶俐才对。

    

    为什么偏偏就落到一无是处的郭图手中了呢？

    

    分明是故意的！   

    以郭图的卑劣性格。

    

    他抓获了送信之人后一定会揪着不放。

    

    毫不犹豫的把无派系的自己、冀州派系的张郃掀翻在地！   

    整件事就是一个巨大的阴谋！   

    一环扣一环。

    

    把每一个环节中涉及到的人都给算了进去。

    

    无懈可击！   

    杨锋只用一个送信的无名小卒。

    

    就能轻易断送他麹义和张郃两个名将的人头！   

    还能引发袁绍麾下三大派系之间的争斗。

    

    让彼此之间撕破最后一层窗户纸。

    

    导致冀州军的高层陷入混乱之中！   

    好精明的算计！   

    只是麹义虽然完全弄明白了杨锋的意图。

    

    可是以他目前尴尬的处境。

    

    就算说出来又有谁会相信？

    

    他知道最起码袁绍是不会再相信他的。

    

    冰冻三尺非一日之寒。

    

    袁绍其实早就因为麹义功高震主而心存不满了。

    

    杨锋只不过是给了他一个光明正大的理由。

    

    让袁绍能合理的剥夺麹义的兵权罢了。

    

    所以就算麹义把自己的推断说出来。

    

    袁绍也是不会轻易放过麹义的。

    

    啪！   

    袁绍重重一巴掌拍在了面前的桌子上。

    

    怒吼道：   

    “够了！究竟谁才是冀州之主？

    我还没死呢！”

    

    话说到这个份上。

    

    谁还敢再多说什么？

    

    再也没有人敢为麹义、张郃说情了。

    

    否则就是以下犯上。

    

    藐视袁绍的权威了！   

    一声怒吼打断了几个派系之间的争吵。

    

    袁绍怒气冲冲的道：   

    “把他们俩给我押入大牢！没有我的命令谁也不许放他们出来！”

    

    几名大戟士精锐上前。

    

    把麹义、张郃双双带了下去。

    

    分别押入了不同的大牢之中。

    

    一同被带走的还有那名暗影密探。

    

    他是重要的人证。

    

    袁绍当然不会轻易放他走了。

    

    或许是这名暗影密探之前的表演太成功了。

    

    所有的人都把他当做了卑微的小人物。

    

    以至于没有人注意到在他被带下去的那一刻。

    

    他的眼睛里隐晦的闪过一丝慷慨赴义的光芒。

    

    任务已经完成。

    

    是生是死已经不重要了。

    

    他本来就是抱着必死之心来的！   

    一个多时辰后。

    

    麹义、张郃被剥夺兵权投入大牢的消息经暗影密探之手传递到了杨锋的面前。

    

    事成了！   

    杨锋本来就没有招揽张郃的意思。

    

    张郃只不过是整个计策中可以借用的一个环节而已。

    

    不过对那名暗影密探。

    

    杨锋还是很关心的。

    

    特意叮嘱杨修：   

    “不管那个兄弟能否顺利回来，必须给他的家人发放十倍的抚恤金！”

    

    杨修知道杨锋对待自己人一向是很大方的。

    

    笑着说道：   

    “大哥放心，在他出发之前，十倍的抚恤金便已经发到他家人手里了。”

    

    顿了一顿。

    

    杨修的脸色变的沉凝了一些：   

    “若是他回不来……抚恤金的金额便会提升到二十倍。”

    

    杨锋拍了拍杨修的肩膀：   

    “做的好！我们绝不能让任何一个兄弟白白牺牲！这是杨家将建军的基准原则！”

    

    

