    看着四个韩景云的名字被金光闪闪的刻在石碑上，马皇后眼睛都笑得眯起。她和老朱有些不一样，除了朝政之外，她还对市井闲言非常的感兴趣。韩景云的各种名头，什么天下算学第一人，什么大明智慧的巅峰，什么天上神女等等，马皇后早就耳朵都听起茧子了。但即便是现在，当她听到有人夸赞韩景云，她还是忍不住的脸上露出笑意。

    老朱一脚踏进书院大门，或许是他太久没有来过书院的缘故，现在书院给他的感受完全不一样。

    以前的书院就好似一个还未成年的人，百业待兴到处都是需要修建的建筑，到处都是需要完善的地方。现在的书院却好似已经长大成人充满了朝气，一草一木都洋溢着奋进的气息。

    这样的气息，是老朱在国子监里看不到的。国子监里虽然也有朗朗读书声，但是却带着一种千百年未变的古板。

    “这书院，变化挺大啊。”老朱背着手走在前面，马皇后和韩度一左一右的跟在他身后。

    “可能是该修的这几年都修好了吧，没有了以往那种到处修建急急忙忙的感觉。”韩度笑着附和了一句。

    老朱边走边看着周围的一切，书院是韩度按照园林的式样建造的，和金陵这座江南水乡正是相得益彰，一步一景都让人流连忘返。

    老朱还是更加重视书院的学子，每次走到一处教室外面，都要驻足聆听。

    难得的和声细语道：“以前你执意让朕来做书院院判的时候，朕还不以为然。可是这几年你书院的确是变得人才济济，朕这个院判不想做都不行了。”

    韩度听了连忙把头低了下去，知道老朱是在嫉妒自己，不知道该怎么接话。这些年，从书院里面走出去的官员，老朱是一个个的看在眼里。他发现，书院出身的官员，身上都有着和国子监出身的官员完全不同的气质。

    在老朱看来，国子监出身的官员重清谈，遇到问题最先想的不是如何去解决问题，而是想着如何利用这个问题，去打击报复别人。这是文官当中，最让老朱为之不满的一点，在老朱看来官员既然拿了他的俸禄，那就应该为他分忧，为百姓做实事，而不是把百姓和皇上放在一边，和别人针锋相对打击报复。

    而书院的官员重实事，遇到问题最先想的是如何去解决问题。这就极为合老朱的胃口，他认为官员就应该像书院出身的这些人一样，就事论事勤勤恳恳的为他老朱家的江山社稷添砖加瓦。

    这些年，从书院走出去的官员，在老朱的考核下几乎所有人的官职都得到了极大的提升。就拿王元吉来说吧，他作为状元初次为官不过是从六品，但是这几年过去他现在已经是正四品的京官了。五年不到连升五级，几乎是不到一年就升一级，这完全就是做火箭的升官速度。就这，都还是老朱惜才，想要好好磨练王元吉的缘故。

    老朱走着，将心里的疑惑问了出，顿住脚步说道：“你究竟是如何才能够将他们教导成这样的？朕很好奇。”

    韩度错愕了一下，认真的思考起老朱的问题，讷讷的回道：“这恐怕和臣无关。”

    “哦？那你说和谁有关？”老朱也不在意韩度的推辞，笑呵呵的问道。

    韩度笑意盈盈的点头，说道：“这恐怕和数学有关。”

    “数学？”老朱情不自禁的提高了声音，原本他还以为韩度有着什么绝招呢，却万万没有想到竟然会是数学。

    “对。”韩度点点头，解释道：“研究数学能够锻炼人的逻辑思维，也就是可以让人变得更加理智，不容易犯糊涂。而且数学其实就是在提出问题，然后想办法解决问题。”

    “书院的学子在经历过学数学之后，遇到问题他们便会下意识的去想解决问题的办法。毕竟他们在数学考试的时候，这样的事情已经做过太多次了，几乎都已经形成了他们的本能反应。”

    老朱也是学过数学的，而且和普通人比起来，还算是学的不错。自然知道学数学就是靠着做题，而做题现在看来，就是在不断的遇到问题，然后又不断的想办法解决问题。

    书院出身的官员在数学的熏陶下，逐渐形成了这样的习惯，那他们在为官的时候，也会下意识的将这种习惯给带到政务当中去。

    “原来如此！”老朱瞬间就想明白了。

    同时也不由得感叹数学作用的强大，“没想到数学还有这么重要的作用，真是让朕大开眼界。”

    韩度有些担心老朱误会，将数学视为他解决麻烦的工具，便故意摇头说道：“数学没有皇上想的那么神奇，数之一道圣人也是提倡的，和其他的礼、乐、射、御、书没有什么区别。”

    老朱刚才还真的有想在百官当中推广数学的念头，可是被韩度这么一提醒，顿时便觉得这个想法索然无味。

    孔子留下来的那些文人都能够主动将其丢掉，他再去让他们捡起来，怎么可能？即便是下旨，恐怕也没有什么效果。他们可以按照旨意学数学，但是思想没有转变过来，学再多还是和以前那样处事，那又有何用？

    “走吧，带朕去瞧瞧你那个......蒸汽机？”老朱暂且将刚才的想法放下，想起今日来书院的目的来。

    韩度暗暗庆幸老朱还记得来书院的目的是什么，要是老朱继续在百官问题上纠缠下去，韩度都不知道该如何回答他了。这件事涉及到百官，严重一点甚至涉及到天下所有人读书人，不是可以随意改动的。

    韩度从来就没有想过要和天下读书人针锋相对，即便是要和传统文人撕破脸，那也不是在现在。自己建书院的目的，就是要将一部分读书人慢慢的拉拢过来，让对自然科学感兴趣，有意学习自然科学的人站在自己这一边。

    就如同太祖说的那样，将朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。只要站在自己这边的人越来越多，那所谓的文人传统根本就掀不起什么风浪，只有自生自灭一途。

    韩度庆幸之余，心里也有了准备如何对付传统文人的想法。不过现在不是想这些的时候，连忙躬身伸手示意：“皇上，这边请。”

    老朱来到放置蒸汽机的屋子，正巧看到孙贤等人准备测试蒸汽机。

    “臣孙贤，拜见皇上，拜见皇后娘娘。”孙贤也是有着进士功名在身的人，在皇上面前也是可以自称臣的，毕竟是拿着老朱的俸禄嘛。.

    老朱看到这么大的一个家伙，顿时被震惊的不轻。钢铁工业的心脏第一次出现在世上，就给人一种充满力量的感觉。

    这么大一坨钢铁铸就的身躯，结构精妙之处，让对此一窍不通的老朱，都感受到了一种美感。

    目光依依不舍的看了又看，才收回目光看向孙贤，问道：“你就是孙贤吧？朕看过你的文章，言之有理有据，掷地有声胸怀沟壑，是难得的上品。”

    “多谢皇上。”孙贤中规中矩朝着老朱拱手一礼，既没有对老朱的赞扬表现出欣喜若狂，也没有显得拒人千里之外的冷淡。

    反而带着一股温玉般的暖意，让老朱大为惊讶。这样的气质出现在各部尚书这样的老臣身上老朱还能够理解，可是孙贤才多少岁？他怎么也能够如此的云淡风轻？

    沉吟一番，老朱忽然问道：“朕不是下过旨意，允许你们入朝为官吗？怎么你还是没有选择出仕？”

    孙贤轻言浅笑，微微点头回道：“先贤有云，学而优则仕。臣自认才疏学浅，还是留在书院教教书更加适合臣一些。”

    老朱顿时被孙贤给堵的说不出话，他想要孙贤出仕，孙贤却以才疏学浅来搪塞他，偏偏他还找不到反驳的理由。总不能够，直接下旨让孙贤出仕吧？

    韩度见了，连忙打圆场说道：“皇上明鉴，孙贤虽然没有出仕，但是他也在为大明盛世做出贡献。只要孙贤能够把眼前这机器造出来，那他对大明的贡献甚至要超过去当一部尚书。”

    “朕的尚书就这么不值钱？”老朱脸色有些不善的看在韩度，一来是因为孙贤的话的确是让他听的刺耳，不舒服。二来是老朱也不认为一个机器就能够比得上一部尚书，六部尚书可是位及人臣，已经是天下无数官员一辈子的追求，这岂能是一个机器能够相提并论的？

    老朱承认，眼前的这个机器的确的让人震撼，颇为不凡，但是也仅仅是不凡而已。

    韩度笑着摇摇头，抬手示意孙贤的学生开始烧火，边等候蒸汽机动起来，边说道：“人不管是种地，还是织布，都需要力气去做。而这机器就能够产生出力量，并且这力量还是寻常人的千百倍。”

    “皇上试想一下，如果有一个人掌管着这台机器，岂不是就相当于将一个人的力量千百倍的放大出来？原本一个人一天只能够织三尺布，但是如果用这机器的力量代替人力，不说一天能够织常人的一百倍，就算是能够织布十丈。那这十丈布卖了之后，他都能够过上什么样的生活？”

    老朱对于织布这种事情，也是不陌生的。毕竟他曾经就在宫里干过，他开垦花园来种地，然后让马皇后织布的事情。

    寻常百姓一日织布三尺，不仅能够维持生活，还能够过的稍微好一些。若是一个人一日能够织布十丈，这样巨大的收获，那简直就是豪富。别说是吃饱穿暖了，就算是天天吃肉都足够。

    可是，这可能吗？

    马皇后更是惊讶的看向韩度，她收下可是有着一个巨大的织布工坊的，若是这机器真的能够用来织布，那她可要好好的问问韩度是怎么回事。

    就在马皇后想要问韩度的时候，蒸汽机内部的压力总算是足够，开始慢慢的转动起来。

    蒸汽机运转的精妙，让老朱大为赞叹。孙贤识趣的站在一旁，给老朱解释着机器各处内部是如何运作。

    老朱自己也亲手感受了一番，这蒸汽机转动的力量，对于韩度刚才的话也有了些认同。农人花力气种地收获粮食，这机器的力量这么大，自然用处更多，更加能够造出有价值的东西来。

    看了片刻，老朱见蒸汽机一直都在平稳的运转着，看起来好得很，根本就没有什么问题。不由得疑惑问道：“朕看这机器转的很好啊，这都是钢铁做的，也没有能够用到橡胶的地方，怎么你就非要用橡胶不可？”

    不等韩度回答，孙贤便苦着脸向老朱解释道：“皇上请看这里，这需要密封起来，不让蒸汽泄漏出来，橡胶就是用在这个两个地方的。”

    老朱看了一眼，两处合起来都没有拳头大，不禁疑惑的问道：“就用这么一点？”

    “就用这么一点。”韩度点点头，肯定的回答。

    老朱顿时无语，这么大的一个机器，结果需要用到橡胶的地方，竟然就只有这么一点。但是从韩度的态度来看，他也能够猜到这一点的重要性。

    “朕看现在这里也没有漏气啊，你们是怎么做到的？”

    孙贤闻言抬头看了韩度一眼，见韩度微微颔首，他便主动为皇上解释一番，最后补充道：“这样只是能够暂时用用，根本不能够长久，顶多坚持半天时间就会被磨烂。臣这几日都在想方设法，看看能不能将时间延长一点。”

    老朱对孙贤如此上进的态度极为欣赏，连忙笑着问道：“那结果如何？”

    孙贤摇摇头，叹息着回道：“毫无存进。或许，只有等找到先生说的橡胶，才能够彻底改善吧。”

    老朱闻言，眉头顿时垂下，思考良久之后，抬起头看向韩度说道：“既然这橡胶这么重要，那朕明日便下旨，让蒋明再去一趟吧。”

    “谢皇上。”韩度连忙高兴的躬身拜下。

    ......

    没有橡胶，想要解决蒸汽机密封性的问题，简直就是难于登天。

    既然老朱派人蒋明去美洲找橡胶了，那韩度自然便安安心心的等着，等到蒋明把橡胶带回来，再试验也不迟。

    不过孙贤却是闲不住，眼看着大功就要高成，却被一个小小的橡胶给拦住，他无论如何都不甘心。这些日子都在带着学生，继续尝试各种复合材料，希望能够找到一种可以代替橡胶的。

    韩度却知道，这只是一个梦。别说是孙贤等人了，就算是后世都不知道有多少人在寻找天然橡胶的替代品，但是韩度重来没有听说谁真正找到了。

    不过孙贤执意如此，韩度也随他去。

    暂且将蒸汽机的事情抛在一边，韩度陪着安庆的时间又多了起来。京城美景众多，号称金陵四十八景。韩度这几日就陪着安庆去看了天界招提、鸡笼云树、牛首烟岚、牛首烟岚等等。

    天界招提就是中华门外的天界寺，韩度带着安庆去天界寺游览了一番，值得一提的是宗泐和尚竟然还健在。虽然老态龙钟了，不过在知道韩度来了之后，就要破例为韩度说法一次。

    韩度对佛门说法本不感兴趣，再加上宗泐和尚说话都喘气的样子，这要是给自己说法的时候圆寂了怎么办？韩度深切的怀疑，这和尚是不是想要碰瓷自己。

    挥手就要拒绝，却被安庆给拦住。按照安庆的说法，宗泐和尚现在连父皇的召见都不怎么去了，能够专门为自己说法是福气，不能不接受。

    无奈之下，韩度只好忍着不适，让宗泐和尚的噪音骚扰一番。

    说法结束，宗泐和尚眼神里面带着希冀看向韩度，问道：“韩施主可有所悟？”

    韩度原本只是坐在那里静静的等着宗泐和尚说法结束，从头至尾就自动屏蔽了宗泐和尚的声音，沉浸在自己的内心世界里面。连听都没有听到宗泐在说些什么，又怎么会悟到什么？

    “没有。”韩度嘴唇用力挤压了一下，直接回道。

    宗泐闻言一愣，显然是没有想到韩度会回的如此干脆。他这一辈子见过的人无数，哪一个不是在听他说法之后，都满脸崇敬的说感受到了佛法的博大精深？

    就连皇上，都会点头赞赏两句。当然，皇上那是真的听懂了，和寻常人那种滥竽充数不可同日而语。

    直接说没有听懂，或者根本就没有在听的，韩度还是第一个。

    “好，好......”宗泐不亏是见过大世面的人物，面对韩度如此的回答，也能够面不改色的笑着附和下来。

    倒是宗泐的态度，引起了韩度戏谑的心理。故意笑着问道：“真的好吗？”

    宗泐和尚虽然察觉到韩度神色有异，不过也不认为韩度能够在佛理上翻起什么风浪，想都没想就点头说道：“当然好。”

    “好在哪里？”韩度没有放过宗泐的意思，微微仰起头质问道。

