    爷爷的躯体，依旧坐在昆仑神宫大殿之内。

    但从他体内离开的一道虚影，却出现在了众神山的那片废墟之上。

    他看到了废墟之中，身躯已经残破的轩辕墨。

    当然。

    他也看到了，那黑金色的星光点点。

    爷爷早已算到了这一幕，他并无意外。

    “归真诀只能靠你自己，为师也不能帮你。”

    爷爷自语道。

    其实。

    被老神王轩辕白杀掉之时，并非轩辕墨计划的结束，相反，这一切都在他的计划之中，一步之遥的境界差别，轩辕墨根本就不可能杀掉轩辕白。

    唯有轩辕墨下定决心要用的九九归真决，才能有一分胜算。

    但此法，置之死地而后生。

    九十九死，方可一生。

    从太古时期，到之前的末法时代，已经现在的灵气复苏时代，有无数的顶级神境界高手，尝试过这种九九归真诀，但没有一个人成功。

    可轩辕墨没有时间继续修行，而继续去提升自己的境界，以稳中求胜。

    他背后的妻女，需要保护。

    这昆仑神界，急需改变。

    “九九归真诀，第一次重生，极为困难，大部分高手这一步，都无法重生，你现在凝成了魂魄星点，或许有几分可能，但是，依旧九死一生。”

    “你需要时间，不过，芸寒和韵儿那边你放心，我之前给你算过，她们有惊无险，不会有事。”

    爷爷说这些话，也不知轩辕墨能不能听见。

    但就是为了稳住，那些星星点点。

    而在此之前。

    爷爷已经祭出了一道法帖。

    这道法帖，就是给我的。

    除了这道法帖之外，还有另外一道法帖，是给轩辕白的。

    此刻的我，在昆仑界。

    一剑斩断昆仑碑之后，便已经震慑了昆仑神界，我已经听到了青神王给我爷爷的道歉。随后，我便离开了昆仑碑天梯那边，回到了八仙峰。

    这边所有人都在忙碌着，准备着我和凤九天的婚礼。

    一日过去。

    夜天星，轩辕镜等都忙碌在我的婚礼筹备之事中。

    夜伯跟我说。

    “仙帝，你大婚将至，这一切安排之事，完全交给我们即可。”

    轩辕镜也道。

    “仙帝放心，这次的婚礼，定然是五界最为宏大的婚礼仪式！”

    我点头。

    既然承诺要给凤九天一次婚礼，自然该是最好的。

    我立于八仙峰上，看着他们忙碌。

    随后。

    有一道法帖，从我的灵慧魂之中而来。

    这种法帖没有实体，而是一种类似于传音之法的术法。

    一听那声音，我便知道，是我爷爷。

    爷爷道。

    “小凡，昆仑神界尊上大殿，你黑叔有事，需要你来帮忙，速来。”

    我对黑叔的身份，很是好奇，不过，我早知道，他一定是昆仑神界的，爷爷让我去昆仑神界帮忙，我自然不会有任何的犹豫，跟夜天星他们交代了一下，我便立即准备出发。

    夜天星跟我说。

    “仙帝，跟我们这边人的观察，虽然昆仑碑已经倒下，但昆仑神界大门，再次被昆仑神界的顶级高手给封闭了起来，若想上昆仑神界，恐怕并非易事！”

    “那封禁结界，我见了，的确强大，不过，我可过去再试一剑。”

    听到我说再去试一剑。

    夜天星和轩辕镜点头，毕竟，之前我一剑斩断昆仑碑的时候，他们就在场。

    那时候的震撼，他们现在都历历在目。

    昆仑碑屹立在昆仑神界和昆仑界之间，大约有上万年了，它的存在不知让多少顶级高手，斩掉了三尸，而变成了昆仑神界的行尸走肉。

    太古时期开始，就有很多人想要毁掉此昆仑碑。

    一直都有人去挑战，但从未有一人，可斩断昆仑碑。

    昨日，我斩了。

    一出手，那昆仑碑直接被劈碎了。

    而我这一剑，单手执剑，轩辕镜和夜天星明显看到我那一剑，还没有出全力。

    所以。

    我现在的一剑之力到底有多强大。

    我不知，轩辕镜和夜天星，更为好奇。

    随后。

    夜天星，轩辕镜，还有阴叔阴长生等，都随我同去了昆仑天门的所在。昆仑碑已经倒下，那边一片废墟，旁边是一条登天的台阶，一直延伸到很远的地方。

    之前昆仑碑被我斩碎，昆仑神界大门洞开。

    而现在，那昆仑神界的一些高手，在天梯的尽头凝成了封印法阵，成了一道巨门。

    此为昆仑天门。

    与那昆仑碑相比，此昆仑天门，看起来也并不弱。

    此门试剑，合适！

    夜天星他们等随行的人，在四五里之外的半空中停了下来，他们看着我一步步走到登天梯的附近，一个个都无比的期待，接下来我这一剑的威力。

    到台阶之前。

    我深吸了一口气，整个人瞬息腾起到了半空中。

    一下子就拉近了我与那昆仑神界天门的距离。

    我周身的气场，已然铺开。

    我的气场，冲撞着天门之上的气场。

    天门之上，发出嗡嗡的震颤之声，很显然，天门之后的那些人，已经感觉到了我的力量存在，他们都在认真的稳住这道庞大无比的天门。

    他们拒绝一切，想要破开天门的人。

    天门之上。

    十位昆仑神界的顶级高手，掐指诀维持阵法。

    “下方有人靠近天门。”

    “上边有命，任何下界之人靠近天门，杀无赦！”

    有两人开口，其他那几人几乎同时掐诀，空出的一手，凝聚出强悍的力量，冲着下方劈了过去。杀招加持在天门法阵之上，力量会被无限放大。

    天门之法暴风起。

    天门之下的我，单手执剑，白发与彼岸花长袍，随风飞舞着。

    天门之上一把阵法气场凝成的巨斧，俯冲而下，冲我劈了过来。

    而我看了一眼。

    手上发力，蛇骨剑在一瞬间爆发出恐怖的力量，附近的风暴因为蛇骨剑之上的气场而逆转，改变方向。

    我抬手一剑，冲着高空中俯冲而下的巨斧，劈了过去。

    一剑之力，虚空破碎！

    蛇骨剑之上甩出的一道剑气，化成一道巨刃，冲着那巨斧虚影就砸了过去。这次碰撞，发出一声轰然巨响，并未形成半分的僵持，而那巨斧便已经破碎。

    “天门，开！”

    我道一句，如同敕令。

    蛇骨剑上剑气所化巨刃，与巨斧碰撞之后，不但没有任何的削弱，反倒变得更加强大。

    敕令之后。

    巨刃数百丈，劈在那昆仑神界天门之上！

