    燕宸曦不想让虞玦担心，所以并没有过多的提及南境的事。

    “这几日在府中可还习惯？”

    燕宸曦笑着问道。

    眼见着他又将话题给转移开了，虞玦的嘴角抽了抽，无奈的说道：“有长公主在，我有什么不习惯的。”

    毕竟，前世她还在祁王府住了整整三年的时间，对这里的一景一物，一草一木，甚至还比对侯府还要熟悉。

    不过……

    想到侯府，虞玦就有些心虚。

    对于她还未曾嫁过来，就每日跑到祁王府的做为，清平侯表示很有意见。只是虞玦每次出门，都是十分理直气壮的表示自己来祁王府陪长公主的，是以虞文巽虽有微词，但也不好阻止什么。

    唯一让虞文巽欣慰的是这些时日祁王殿下忙的早出晚归的，没有时间惦记她的宝贝女儿……

    从祁王府回到侯府的时候，夜色已深，虞玦方才一进晴雪园，便见晴雪园中黑灯瞎火的，心下诧异，正想着吩咐绘锦掌灯呢，未曾想到“唰”的一下，有人直接点了灯火。

    烛火摇曳，配合上虞文巽幽怨的神情，有那么片刻的功夫，纵使胆大如虞四小姐，也差点吓得魂飞魄散！

    “父亲！”

    虞玦小脸惨白惨白的，连语调都变了。

    “您坐在这里，怎么一点不出声啊？”虞玦连忙倒了口茶，给自己压压惊。

    虞文巽哀怨的目光看了虞玦一眼，凉丝丝的说道：“我还以为，你今天不回来了。”

    虞玦理亏在先，听虞文巽这般说，讨好的笑道：“我今日陪长公主说话忘了时间，下次，下次一定不会这么晚回来。”

    某只拿长公主做筏子已经习惯了，面不改色的说道。

    虞文巽重重地“哼”了一声，不知是信了还是没信。

    “这几日除了去祁王府之外，可有什么奇怪的人找你？”

    虞文巽忽然来了这么一句，虞玦有些莫名的看着他，道：“没有啊，父亲，你问这个做什么？”

    “没……没什么。”虞文巽目光上闪了闪，道：“这几日除了祁王府之外，你就不要乱跑了，在家中安分些。”

    虞玦是何等的玲珑心肝，看出了虞文巽言谈中闪烁其词，还想再问的时候，未曾想到虞文巽道：“天色不早了，你也早些休息。”

    临走之前，虞文巽还不忘记强调道：“祁王府那边也少去，女孩子家，不要太举动！”

    一番话，倒是让虞玦有些啼笑皆非。

    父亲对燕宸曦防备，简直是深入骨髓了啊。

    不过深夜来晴雪园等着她，却什么没说就走了……

    父亲，有些不对劲！

    虞文巽出了晴雪园之后，正好与虞长风迎面撞上。

    黑灯瞎火的，虞长风也没提着灯笼，正好转角处与虞文巽迎面碰上，这下换成虞文巽差点被吓得魂飞魄散了。

    “你来做什么！”清平侯惨白着脸色，惊魂未定，没好气的问着自己的长子。

    虞长风有些莫名的看着虞文巽，方才道：“我来找阿玦。”

    说着，似是想到什么一般，看着虞文巽眉心微皱，道：“父亲是见过阿玦了？”

    虞文巽微微颔首。

    闻言，虞长风脸色微变，问虞文巽道：“您将那件事告诉她了？“

    虞文巽白了虞长风一眼，道：“我又不傻，这事肯定要暂时瞒着阿玦了。”

    虞文巽道：“今日我过去，是想试探试探阿玦，看那些人有没有提前找她！”

    试探？

    虞长风闻言，嘴角微微抽了抽，以一副一言难尽的眼神看着虞文巽。

    依照虞玦的机敏，虞文巽能从她口中套出什么话来？只能是引起虞玦的疑心罢了……

    原本虞长风今天是想找虞玦的，但一见这架势，得了。

    父子二人回了栖梧院，虞文巽还不解呢，虞长风不是找阿玦吗？

    “有一事，我想与父亲相商。”虞长风敛了脸上的笑意，看着虞文巽十分认真的说道。

    一见虞长风如此严肃的神情，虞文巽心中‘咯噔’一声。

    以往虞长风没收他喝酒的银子的时候，也是这般模样，这个语调的。

    还不等虞文巽为自己的酒钱默哀呢，虞长风缓缓开口了，道：“长虞山的人出现在上京的事，得与祁王商议！”

    话音落下，虞文巽拍案而起……

    此时的祁王府，百里细辛正在药炉里忙活着，跟杜显商量着药方的事呢。

    听到脚步声，百里细辛连头都没回，问道：“小丫头回去了？”

    燕宸曦说了声“是”，而后问道：“解药炼制的如何了？”

    百里细辛将手中的药材交给了杜显，道：“你祁王权倾天下，有什么药材找不到的，其他的药都集齐的差不多了，只剩下两味药。”

    “幻绮罗和赤薇草，这两位药，都产自南境！”

    话音落下，燕宸曦眉心微皱，竟又是南境。但不过须臾片刻，他的神情恢复如常，淡淡的说了一声‘好’。

    只要能救虞玦，别说南境，就算是天涯海角，他也要找到这两样药。

    “她虽血脉特殊，但因身体本就虚弱，根本就承受不了虞美人药效的霸道，五感暂时失灵是暂时的。若再这样下去，虞美人带来的毒性会侵蚀肺腑，就连我也回天乏术。”

    这是那一日百里细辛来到祁王府，在书房中与他说的第一句话。

    当时百里细辛话音落下，所有人的心都提到了嗓子眼，担心的看着燕宸曦。

    金丝楠木的书案，瞬间在燕宸曦的掌下变得粉碎，眼中赤红让柳墨生看的都胆战心惊。

    “不过……”

    百里细辛话锋一转，忽然来了个转折。

    不说别人了，此时就连杜显都有一种忍不住想揍百里细辛一顿的冲动。

    “她又非寻常的虞生一族的人，再加上这毒性尚且未曾侵入肺腑，有我在，事情没有那么糟糕。”

    柳墨生心有余悸的看着那无辜的死在祁王掌下的桌子，无奈扶额道：“师叔，您说话能一次性说完吗。”

    百里细辛‘嘿嘿’一笑，道：“这虞美人药性十分玄妙，经过我数月的研究，虽研究出了解药。但，这些药可不好找啊！”

    “您直说便是，无论什么药，就算是上天入地，本王也能集齐！”

