
　　惊心动魄的一幕，让谢云书看着有些入神，或者说用看不太现实。毕竟从谢云书的视角，肉眼已经跟不上这一宏观的距离景象，而是灵识感应之中所形成的大致轮廓。

　　不过，用残余的繁世与洪荒地盘，当作封印天外魔族的材料,无疑格外奢侈。也就只有到了这种末日之期，才能有幸一睹罢了！

　　“娘娘，剩下的交给我来吧？”

　　“嗯，随你施为。”

　　到了此时此刻，谢云书脑海灵光一现，也清楚女娲要太始莲灯做什么。

　　等把魔族与洪荒残存的凶兽之流，全部封印到球体核心之中后，基本上就断了魔族生机灵力来源。而随着一颗颗灵珠，嵌入到岩层球体的表面,将废土崩塌的物质吸引过来层层叠叠，扑作球体的外表。在给封印提供能源的同时，也保留了域外魔族延续的可能。

　　谢云书见女娲允准，当即全力施为，把太始莲灯推送到球体正上方，在逐渐封闭的球体内部，引导十颗灵珠的灵力，重新形成幻月曜日等拟真环境，使得天外魔族成为盆景中的生命一样，既不会死亡，也无法逃脱出来作恶。

　　毕竟，太始莲灯乃开天之宝，此刻又是谢云书配合女娲豁力而为。再加上幽莲严阵以待，不管域外魔族有什么打算，正如谢云书之前派去招安的计都说的一样——彻底不重要了。

　　“计都,你要留在里面，还是回到我身边？”

　　对于这么一位贤魔女,谢云书之前用的还挺顺手,最起码一堆事情可以甩给她去做。眼下封印即将成型，谢云书亦唯有念在人家苦劳份上，以心神传音问询。

　　片刻之后，贤魔女计都冷清的回应，登时传递了回来：“多谢主上关照。但我本为魔族，自当与魔族共进退。”

　　“这样……那就有缘再会。”

　　权当是给人家这些年来苦劳一个回馈，谢云书并没有强求什么。与此同时，女娲已将十颗灵珠嵌定于球体表面，使得粉碎的繁世大地，开始闭合封锁，将望不到尽头土渣，全部牵引了过去。天籁小说网

　　不知过了多长时间，似乎连天外魔族也没有强出头送死，宁可隐忍谋出路的意思，最终空无一物的虚空当中，只剩下被十色光芒环绕的球状封印，看着无穷宽，无穷高,无穷长，静静地横亘于其间，诡秘而悄无声息。

　　谢云书轻轻一叹，把太始莲灯收了回来。而女娲施展这样一个庞大封印，自然不少损耗。

　　好在材料跟灵力，都是用繁世与洪荒的残余所炼，不必纯靠娲皇盘古之神的力量。不然这样的封印耗损，可不下于补天之举。

　　谢云书却仍旧有些不解：“虽然破坏易于创造，但对娘娘您而言，未免仍有些过度劳累。这样的封印放在未知的虚空中，又有什么意义？”

　　“既有好生之心，何必弃而使之灭亡？”

　　女娲脸色稍微有些泛白，神色倒很轻松淡然，浅笑说道：“以十珠封印域外魔族，即可免他们兴风作浪，亦不至白费这些灵力。”

　　“只怕十颗灵珠犹有耗尽之时。”

　　毕竟这些灵珠，已经和幻瞑座脱离，没法有持之以恒地灵力来源。域外魔族要在里面生存繁衍，就算能够自成循环，迟早有一天会供小于求。等到那个时候，里面仍旧会发生内乱。

　　不过，女娲显然早考虑到了这一点，说道：“时间应当会相对漫长。那些魔族与寻常兽族相比，智慧不低，能够千纪万代汲汲营营于窃取幻瞑之力，可见族中不乏远见长谋者。而若将繁世残地空置，他们未必能够将之利用，还是封印直截了当。”

　　“娘娘仁慈。”

　　要是换谢云书本人，那肯定让天外魔族自生自灭。但女娲说的也不错，这些家伙有破虚空间穿梭的能力。不把他们封印起来，说不准之后就会到处乱跑，一来会给六界添堵，二来又把这十颗灵珠所汇聚的废土灵力给浪费了。

　　女娲这样做既免了异族入侵的危机，又多得了十颗灵珠，算得上两全其美：“等到内部压力大于灵珠所能提供的灵力上限时，此地的十颗灵珠将自行回归吾手。届时封印解破，希望他们能找到一条正确的道路。”

　　“嗯。”

　　三人默契地没提天外魔族贼心不死怎么办。但凡有点脑子，现在都斗不过谢云书他们，难道不知多少年后，就有机会翻天？

　　给他们一个机会另谋安身之地就已经不错了。

　　谢云书却没料到，女娲随后即道：“其实，吾是想待你们将炼妖壶与幻瞑座相合之后，将此一封印亦迁入新生之世。”

　　“到时候不管他们怎么蹦跶，都掀不起风浪来？”

　　壶中天地，那肯定都是谢云书一个人说了算！

　　谢云书灵机一动，觉得女娲说的是这个道理。将来幻瞑座与炼妖壶相合，肯定比虚空中的九野世界大出不知多少，给域外魔族提供一个生存的地方，却没什么困难的。

　　而提到了幻瞑座，失去了繁世的支撑。此刻它就像一个介于有形无形的桃种，静谧地存在于未知的空间，只余留三人立足的央极城传送门，能够进入其中。

　　谢云书沉吟道：“我们就把幻瞑座这么放在这？”

　　“无妨。”

　　幽莲镇静淡泊地说道：“谁都无法瞒过妾身，轻易接近幻瞑座。纵使让它流放于虚空，妾身也能随时感应得到。”

　　“这我一直很相信，就是有点不踏实。”

　　谢云书倒是想直接融合，但不管是神农抑或伏羲，开辟空间通道那都跟玩一样。总不至于伏羲随手捏一把春滋剑都能随便跨越境界，伏羲本人做不到这一点吧？

　　所以，在处理完后患之前，谢云书的确不想直接冒险，平白同时得罪神农与伏羲：“那幽莲你接下来住哪？”

　　“当然是把幻瞑座中的大家，先送到你的地盘去。”

　　现在可没什么需要摆架子的地方，幽莲理所应当地盈盈一拜，微笑说道。

　　“请多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 虚空幻瞑免费阅读。https://xs.23sk.com 