    上了楼之后，苏元强自顾自去找苏景橙腻歪，林月如看着苏柒柒一脸郁闷的神色，暗自叹了口气。

    趁着客厅里只有她们母女两个人，林月如招了招手，示意苏柒柒坐到她身边。

    “柒柒，你和妈妈说句实话，你和那个沈默究竟是怎么回事？”

    看着林月如严肃认真的表情，苏柒柒头疼的揉了揉额头：“妈，我和他现在真的没有任何关系！”

    “那他怎么会送你和橙橙回来？”林月如不相信：“我看你们的表情，好像相处的很不错的样子。”

    “哪里有很不错的样子？”苏柒柒解释着：“他毕竟是橙橙的亲生父亲，有橙橙在，我们多多少少都会有点联系。只不过我心里清楚，我和沈默之间已经没有可能性。”

    “我看不像！”林月如说着，随后看了一眼苏景橙的房间，压低声音追问道：“对了，橙橙现在知不知道他和沈默的关系呢？”

    苏柒柒摇了摇头，“我根本不知道该怎么和孩子说。”

    林月如点头，橙橙不知道，这件事情还能好办点，有时候他们大人也要考虑孩子的感受。

    “既然橙橙不知道，那现在也没必要让他知道。”林月如下定结论，随后又把话题转移到了苏元强身上：“至于你爸，他今天是不是骂你了？”

    苏柒柒小幅度的点头。

    林月如拍着她的手，劝慰道：“其实你爸也是为了你好。之前你遇人不淑，他很为自己当初没帮你把好关而后悔。这些年因为你的事情，他也过得十分难受，你多体谅他一下。”

    苏柒柒轻轻叹了口气，点点头。她能怎么办？父母对她的关心是真的，可是对她的生活不断插手也是真的。

    面对这种情形，苏柒柒不知道自己还能说什么。

    眼看苏柒柒十分乖巧，一点都不像之前那样反驳，林月如心下满意不少，继续说道：“既然你能明白我和你爸的用心，那就找个合适的人，赶快结婚。只要你稳定下来了，我和你爸也就不用操那么多心了。”

    提起这个，苏柒柒头更疼了：“妈，结婚是大事，还是慢慢来为好。”

    “现在知道是大事了，当初你怎么不听听我和你爸的劝？”林月如瞪了苏柒柒一眼，苏柒柒自知理亏，闭上嘴不说话。

    “你和兆航相处的怎么样？”林月如问道，她这次过来的主要目的，就是想要问问苏柒柒和兆航的情况。

    苏柒柒随口糊弄过去：“我们两个挺好的，今天早上他还来给我送早餐，然后送我去的公司。”

    林月如显然十分满意这个答案，“兆航这小伙子不错，之前我就希望你们两个能在一起。你们两个要是真能走到最后，我和你爸也就放心了。”

    苏柒柒勉强笑了一下，什么都没说。

    母女两个又坐了一会，林月如起身去叫苏元强。

    苏元强看到苏柒柒后，忍不住再次瞪了她一眼，随后一言不发的走了。

    等两个人走了后，苏柒柒长长地松了口气。

    她真是没想到，老两口居然能够追到这边来，而且看他们的架势，似乎打算长期追踪她和兆航的关系。

    心里的烦闷越来越浓，苏柒柒干脆拿了瓶红酒，借酒消愁。

    将近半夜十二点，兆樱才蹑手蹑脚地回了家。

    结果打开房门，发现灯还亮着，苏柒柒一个人坐在客厅里，面前的酒瓶已经快要见底了。

    兆樱吓了一跳，赶忙询问道：“柒柒呀，这是怎么了？你怎么喝了这么多酒？”

    苏柒柒虽然喝了酒，可是却一点都没有醉的意思，反而越来越烦躁，让她都怀疑，自己是不是喝了假酒。

    没有回答兆樱的问题，苏柒柒想起来晚上吃饭的时候，看到她和宋启白的情形，立刻反问道：“先别忙着问我，我倒是想知道，你今晚和谁吃的饭？”

    兆樱目光游移：“又是一个普通朋友。”

    “你和宋启白已经成普通朋友了？”苏柒柒一挑眉，“看到你和他吃饭时那么开心，我还以为自己看错了呢。”

    “你看见了？”兆樱下意识的反驳：“你别多想，我就是觉得，他人虽然不靠谱，但本质上不错，所以就是个普通朋友。”

