    “还有什么需要问清楚的？”

    “王上，事已至此，难道您还要继续偏袒那秦用吗？”

    漠北候红着双眼，怒声喝道。

    “够了，叔父，寡人说了不会放过那秦用，自然言而有信，莫非寡人的话，在叔父这里也不起作用吗？”

    赵王偃眼神一冷，此时，他并不想和别人多吵。

    被赵王偃这一声呵斥，漠北候稍微冷静了一点。

    “哎……”

    一声叹息，漠北候甩袖转身，背对着赵王偃，不再说话了。

    “传令下去，四方城门，谁看到那秦用，第一时间来报！”

    “另外，全城搜捕秦用！”

    赵王偃那边，一道道命令开始下达。

    秦用的举动，算是彻底激怒这位王者了，今日，若得到的结果和他想象的一样，无论如何，他也会不惜一切代价的杀了秦用。

    在一道道命令下达之后，接着便是为赵灵儿醒酒。

    其实睡了一晚上，赵灵儿的酒劲已经过去大半，再加上有人干预，很快便晕晕乎乎的醒转了过来。

    此刻，她正躺在个另外一座阁楼的一间房内，幽幽醒来，只觉胸口一阵闷痛，好身难受。

    那种头重脚轻的感觉，此时也没消除。

    抬头一看，却只见房间中，两个男人冷着脸站在那里。

    他们的脸都很冷，仿佛要结冰了一样，吓了赵灵儿一跳。

    “爹……”

    “偃哥哥，你们怎么在这里？”

    赵灵儿还有些发蒙，一时间竟然没想到昨晚上发生了什么。

    “你这个逆女，你还敢说，老夫抽死你！”

    漠北候眼睛一红，提着一根马鞭，那是毫不客气，直接朝着赵灵儿的身上就抽打了下去。

    “啊……”

    赵灵儿吓了一跳，赶忙举起被子挡住。

    这一档，那被子都被硬生生抽的裂开。

    接着，赵灵儿连忙被子一掀，朝着漠北候丢去，跳下床逃到赵王偃身后，叫道：“爹，干什么，为什么打我！”

    漠北候一把丢开被子，怒声喝道：“你还不知错，那老夫今天就打到你知错为止！”

    说着，漠北候提着鞭子就要再次冲上来。

    赵灵儿脸色大变，连忙叫道：“偃哥哥，爹爹疯了，快救我！”

    赵王偃阴沉着脸，突然抬手，喝道：“够了，先问正事！”

    此刻的赵王偃，那是恨得牙痒痒。

    就在他下达命令全城搜捕，阻拦秦用逃走后没多久，便接连传来了两个消息。

    韩府的韩非消失不见了。

    秦用带着韩非，出北门而去了，而且拿着的还是他赵王偃曾经赐给秦用的令牌，让守城军士连挡都不敢档。

    这混账东西，玩了自己的妹子，竟说走就走了，简直岂有此理，岂有此理啊！

    “好，逆女，你快说，昨晚上到底是怎么回事。是不是那秦用勾引的你，竟然做出如此伤风败俗之事。今日不给老夫一个交代，老夫打死你！”

    漠北候咬牙切齿，猛地扔掉手中长鞭，指着赵灵儿喝道。

    赵灵儿一脸懵逼，秦用勾引自己？

    什么时候的事？

    自己咋不知道？

    不过一想到昨晚，赵灵儿就是一阵气愤，不满道：“偃哥哥，那秦用呢，你一定要帮灵儿收拾他，他……他昨晚上竟然欺负灵儿！”

    这话一出，更是瞬间引爆漠北候的怒火。

    “瞧，王上，你听到了吧？是那秦用欺辱的灵儿，不是灵儿的事。现在，他……他竟然跑了，难道你还下不了决心吗？”

    漠北候看向赵王偃喝道。

    赵王偃的脸，一阵清一阵红的，但想到了什么，他又道：“灵儿，你说秦用欺负你，可为何，昨晚上那么多人在场，你却不求助？”

    “这到底是怎么回事，你一五一十给寡人说出来，若有半句隐瞒，休怪寡人对你不客气！”

    终究，赵王偃还没有糊涂。

    这件事，细想之下，处处透漏着诡异，他必须完全弄清楚才行。

    否则，这要是真有什么误会，平白无故的和秦用交恶，对赵国而言，并不是一件好事。

    赵灵儿吓了一跳，她还从来没见过赵王偃这般严肃呢，一时间，竟是不敢再刁蛮任性了，脑海中开始回想起昨晚上发生的事情。

    片刻后，她忍不住眼睛一红，低声述所昨晚上的事。

    这件事情中，别的她没说清楚，但秦用如何欺负她，她如何受苦，却是说得惨不忍睹。

    大致的描述就是，她只是好奇，秦用到底是怎么死而复生的，于是偷偷返回来偷看。

    刚好看到秦用睡着了，而且没传衣服，就想看看秦用的伤势。

    至于看到了什么，她没说，也不好意思说。

    接着就是秦用睁开眼睛之后的事，在那些人离开后，秦用竟然按着她打了一顿。

    至于打的那里，她也没有说，但其实大家都知道了。

    不过说到这里的时候，赵王偃的脸色好看了不少。

    果然是误会。

    要说起来，这赵灵儿也是一个实在人，虽然刁蛮任性了一点，但还没有谎话满天飞，整个事情的经过都说的差不多。

    赵王偃才知道，感情昨晚上某些人听到的叫声，某些不可描述的声音，原来就是打人的声音。

    不过听到后面，赵灵儿浑身衣服湿透，找不到衣服穿，只能用布，结果又喝了点酒，喝醉了，之后发生什么就不知道了之后，赵王偃差点就笑了。

    自己这傻妹子，连这种事都能干得出来。

    后面发生什么，还用想吗？

    人家都睡着了，必然是这个女人闯入别人的床上呗。

    偏生还昏迷不醒。

    再联想到昨晚上秦用的语气，他更是恍然大悟。

    难怪秦用要故意那样说话气人，怕是他也觉得这是自己精心设计的吧？

    就好像自己都忍不住以为秦用在羞辱赵国一样。

    这中间的误会，简直大发了。

    不过误会解开，赵王偃倒是释怀了，至少，自己不用去得罪秦用了。

    最主要的是，这误会摆在这里，在想解决这一桩联姻，那还不轻而易举？

    莫名的，他心中还有些小兴奋。

    可一旁的漠北候就不一样了，听完女儿的描述，他差点没杀人。

    没错，这件事情好像怪不得人家秦用，可自己这女儿，简直把自己这张老脸丢到家了啊！

