
　　小饭店俩夫妻有个儿子，二十岁的时候结过一次婚的，媳妇儿生孩子难产死了，大人孩子都没了，就一直单着。

　　儿子今年都二十九岁了，一直不再婚，老两口也急啊。

　　朱楚怡在小饭店洗碗打工的时候，他们就观察了大半个月，觉得小姑娘手脚挺麻利的，长得也好，这个说给他们儿子，说不定儿子就会动心。

　　俩人自己合计好了后，就给儿子拍了电报，让儿子回家一趟。

　　具体是怎么一回事李香兰也讲不清楚，只知道这个男的回来后，就跟在店里打工的朱楚怡慢慢处上了对象了。

　　男的在外面跑过船，见识多，说一些朱楚怡从未听说过的故事或者见闻什么的，很容易引来小姑娘的崇拜和好感的。

　　再加上朱楚怡可能也真的缺爱，在朱顺这个父亲身上没有感受到的父爱和包容，在另一个成熟稳重的男人身上感受到了，很可能就脑子一热，一头栽进去了。

　　朱楚怡怀上身孕后，反应特别大，一直吐，男人带她去医院看才查出来已经有了一个多月的身孕。

　　这可能也是男方一家子都没想到的。

　　朱楚怡才十六岁，他们一度还担心娶这样的年轻的，得养好几年把身体养好了才好生养的。

　　没曾想，朱楚怡这么快就有了孩子。

　　男人年纪摆在这里了，再加上老两口也盼着抱孙子好多年了，当即就决定替儿子上门提亲求娶朱楚怡。

　　昨天李香兰和朱珠他们都在市里，而朱奶奶又被朱志敏接去了镇上的店里了，所以朱珠一家并不知道朱楚怡未来婆家来人上门提亲时闹得沸沸扬扬的一场大戏。

　　昨天把村长都惊动了，好些人过来围观。

　　朱顺对哄骗了自己女儿的人家哪能有好脸色？

　　特别是在知道对方还是个死了老婆的二婚男，年纪还比自己女儿大了十三岁，当场就发飙了。

　　不仅抡起扁担把男的狠狠打了一顿，还把前来提亲的媒人和送上门的礼品全都丢了出去。

　　朱楚怡被朱顺抽了两个大嘴巴，骂她贱骨头，骂她不要脸。

　　朱顺要不是被人拦着，都想当场打死朱楚怡，后来村长来了，了解了情况后，对于男方那一家也很大不满。

　　但事情毕竟已经发生了，村长朱鸿京是不可能眼睁睁看着朱顺将自己女儿打一顿再带去医院做流产的。

　　在仔细询问过朱楚怡本人的说法后，知道男方并没有涉及QJ，是她自己愿意的，朱鸿京也就只能为朱顺家多争取一些利益了。

　　昨天下午，经过村长的调解，男方同意出六百块钱的彩礼钱娶朱楚怡。

　　两家定亲走礼的日子，也在媒人建议下定下来了。

　　朱顺和江春杏夫妻俩，最后只能被动接受这个结果，除此之外，他们也无可奈何。天籁小说网

　　现在，差不多整个村都知道了这件事。

　　朱楚怡十六岁就被人搞大肚子的事情，成了村里有姑娘人家的反面教材，传得是沸沸扬扬的。

　　“妈，那现在春杏婶子只能捏着鼻子被迫将女儿嫁给那个二婚男了？”朱玥一脸嫌弃的问。

　　李香兰点头说：“是啊，楚怡都是人家的人了，肚子里还揣上了那男人的崽了，还能怎么着？”

　　李香兰跟俩女儿说这件事，没有太多八卦的成分，她只是想要借此来警示两个女儿。

　　不管处没处对象，女孩子一定要懂得自爱，一定要学会保护自己，不能被男人的几句花言巧语所蒙蔽，踩了雷区，没了底线。

　　江春杏哭着说她很后悔，后悔没有多关心朱楚怡，没有跟她多沟通，可现在说这些，也没有用了。

　　女儿刚刚是花骨朵的年纪，就让一个二十九岁的二婚男给拱了，这事儿搁李香兰身上，简直是要了她的命。

　　朱珠被她妈妈这些话说得有点心虚。

　　她和聂磊感情升温迅速，今天上午在招待所里，两个人除了最后一步，该做的都做了。

　　这要是让她妈给发现了，估计都得气个半死吧？

　　朱珠脸蛋有些红，她决定了，以后还是亲亲抱抱就好，坚决不能玩火，万一要是失控了呢？

　　虽然她自己是觉得挺正常的，但她妈思想这般传统，要是晓得了，估计要崩溃。

　　朱玥现在没有喜欢的人，也志不在谈恋爱上，对于妈妈的告诫，她十分坦荡的应下了。

　　“妈，您就放心吧，我们姐妹几个眼光高着呢，一般的男人，我们瞧不上！”朱玥调笑道。

　　李香兰对自己的几个女儿还真的挺放心的。

　　主要她也没想过朱珠和聂磊私底下相处的时候是怎样的模式。

　　总之，聂磊的优秀，聂磊的礼貌懂事，聂磊的分寸，仿佛自动形成的一道光芒，在李香兰心里有着很深入正面的印象，以至于给老丈母娘一种他是个乖仔，是个柳下惠的错觉。

　　李香兰跟朱珠朱玥姐妹说完这番话，就出去了。

　　她要去跟婆婆和丈夫商量一下给多少钱份子钱的事情。

　　毕竟江春杏一家跟他们做邻居好多年了，彼此很熟悉，他们家的闺女要出嫁了，怎么着也得给点表示。

　　朱奶奶叹了又叹，觉得朱楚怡那姑娘，可惜了。

　　长得精精灵灵的，怎么就眼瞎呢？

　　天下好男儿多的是，一个二婚男，都快三十了，也能当香饽饽。

　　还有那男的，小十几岁的姑娘也能下得去手？还是先上车后补票的，真是一家子缺德带冒烟的。

　　朱奶奶要不是看在朱顺和江春杏夫妻的面子上，都不想给一毛钱份子钱。

　　最后还是朱志勇拍板说道：“让朱珠帮忙挑一身衣裳送楚怡吧。

　　路是那姑娘自己选的，她以后过得好过得坏，是她自己的选择。

　　咱给二十块钱再添一身衣裳，也尽够了的。”

　　朱奶奶觉得儿子就是穷大方。

　　以前也是这个样子，当年朱永强那个死仔包娶老婆的时候，志勇自己还没娶媳妇儿呢，还把自个儿挣的工资拿出来十块给他堂弟扯布做一身新衣裳娶老婆。

　　她儿子就是心地太善良了。

　　要照她这个老太婆的意思，给了二十块钱了，衣服就不用给了。

　　哼，不要脸皮的丫头，以后吃苦了才知道一碗面要多少钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，313不要脸皮的丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 