
　　“共生体？什么意思？”

　　西魔王听的一愣，有些不明白。这几天他亲眼看着那具尸体一点点的腐烂，怎么就成了共生体。

　　灵兽大陆对冥界很陌生，远没有修真界与冥界接触的近。于是乎，哪怕是强如西魔王，对冥界之事也知之甚少。

　　“她死之后，灵魂与我徒弟相融，以后若是有机缘，或许会重新为人。”

　　“重新为人？”

　　听到沈玄的话，西魔王瞪大眼睛看着沈炼，好像不相信似的，又使劲揉了揉眼睛。

　　“怎么可能！人死不能复生，怎么可能再为人！”

　　“沈炼，让他看看。”

　　“是。”

　　沈炼点点头，只见他微微闭上眼睛，身上阳气骤然消失，转而化成阴冷气息，这一瞬间，仿佛周围温度都下降了很多。而在同时，沈炼的外貌特征发生变化，一瞬间化成了之前那个女子。

　　这一变化不打紧，让西魔王猛然向后一个趔趄，差点没摔倒。同时也让西魔王那个活着的女人大叫了一声，显然受了不轻的惊吓。

　　包括任笑天都愣在了那里。

　　这种情况，他们何曾见过。

　　那女子的面容只是变化了一下，因为外界光线照射，立刻化成了沈炼。现在沈炼对阴阳共体还只是刚入门，无法长时间转化。到了晚上还好一些，白天能显现已经很不错了。

　　良久，西魔王等人缓了过来。

　　“神奇！真是神奇！”

　　西魔王上下打量着沈炼，连连道了两句神奇。原以为他在极乐谷内混的风生水起，对灵兽大陆各门各派都有所了解，现在看来，自己还是井底之蛙啊，最起码沈炼展示的这个能力，他是闻所未闻，见所未见。

　　“小兄弟，这个你放心，我西魔王虽然好色，但在没有征得对方同意，是不会做什么的。他们姐妹俩是我在谷墟淘换来的，绝没有染指，你大可放心。”

　　西魔王赶忙说道。

　　沈玄听到西魔王的话，微微一愣，随后哈哈大笑。

　　“人死如灯灭，她确实死了，现在意识为0，要想恢复记忆至少也需要上百年的时间，你多虑了。”

　　沈炼则是没有说话，对这女子，在与其对视间，他好像看到了对方的前世今生。对她，只是怜悯，没有其他。如今练就阴阳共体，他也没有其他心思，以后就算是女子重新为人，两人也没有关系。

　　“哈哈，那就是你们的问题了，跟本王没关系，既然出来了，走，去我山头，我好好给你们接风洗尘。”

　　西魔王哈哈大笑，对此事不在意。

　　“好，那就恭敬不如从命了。”

　　沈玄同样哈哈大笑，表示同意。

　　随后几人稍作收拾，跟在西魔王的飞毯后，一同朝西魔王的山头飞了过去。

　　……

　　西魔王在极乐谷内乃是四大魔王之一，之前的绞杀，连他都没有弄明白怎么回事。但这不妨碍他接待沈玄等人。

　　距离此地一百公里位置处，是一座外形如葫芦的大山。这是极乐谷有名的葫芦山，里面药材极盛，灵气比外界浓郁很多，是极乐谷的宝地。后来西魔王占据这里，于是乎这里成了西魔王的私人领地。

　　“前方的葫芦山便是我的山头，这片都归我管。”

　　飞毯上传来西魔王的大笑声，告诉着身后跟着的沈玄等人这里都是他的地盘。

　　而沈玄看着这大片的药材地，很是满意的点了点头。果然，极乐谷内好东西很丰富，能在这里占据这么大片地方，足以显示西魔王的实力。

　　很快，一路畅通无阻，直接来到葫芦山腹地，半山腰位置停了下来。

　　这里，是一整块被削平的山体，光滑如镜，往后是一排排房屋，一些童子有些打扫卫生，有些竟然还在炼丹。

　　“这种大手笔，魔王前辈果然厉害！”

　　沈玄对着西魔王感叹着说道。

　　“这可不是我的手笔，凭空削壁，我还没有这种能耐。这是一位前辈留下的洞府，我看上就给夺过来了。”在极乐谷，谁有实力谁就是老大，夺在这里，不是贬义词，而是褒义词。

　　“看来这个前辈也不凡啊！”

　　“这话我不跟你犟，这前辈应该是位武爵，我找到了一些功法残本，一直到现在有些我都看不懂，没武爵实力不可能留这些东西。小兄弟，有没有兴趣看看？”

　　西魔王还挺希望沈玄看看，别看沈玄年龄小，但底子很深很不简单，说不定还能给他点提示。

　　“这个，我就不夺人所爱了。”

　　沈玄则是摇了摇头，拒绝了西魔王的好意。东西虽好，但大陆上有一条不成文的规定，最忌偷师，人人对宝贝功法藏的很深，不会轻易示人。沈玄之所以拒绝就是因为不想惹这些麻烦。

　　还有一点，他还真看不上这些功法斗技。

　　他山河社稷图内藏有大量宝贝修真功法，而且他的大脑里也藏着千年积攒的功法口诀。如果把他的记忆拓本成书，那就是地球修真界从唐朝一直到现代的小百科全书。

　　对于一个武爵留下的功法，还真入不了他的法眼。

　　“哈哈，沈兄高风亮节，我就不勉强你了。”西魔王点了点头，对沈玄更加认可，这是一个值得结交的朋友。

　　西魔王虽说身在极乐谷，但他更喜欢结交朋友，这在极乐谷内倒是个异类。也就是他的实力强大，否则，不知道死了多少次了。

　　而就在这时，沈炼的身形跳跃间，落到了沈玄身旁。

　　沈玄他们飞的快，但沈炼的速度可就跟不上了。他现在虽说有武将巅峰修为，但和沈玄他们还相差甚远。整个葫芦山，都是他跳跃了很久才上来的。

　　“来的挺快，走，咱们进去吧！”

　　西魔王拍了拍沈炼的肩膀，而后招呼沈玄等人进去。

　　来到这里后，沈玄把沈小妹从空间放了出来，里面毕竟还有四具尸体一个手臂，远没有外面亮堂。沈小妹出来后，顿时欢快的在这山上跑着玩了起来。

　　第一次出远门，更是第一次来这种灵气充裕的地方，让她对一切都很好奇。而沈炼则是跟在沈小妹后面保护她，以防有什么不测。

　　而沈玄和任笑天则是跟着西魔王进了大厅，一路以来，西魔王很是得意的跟沈玄讲解自己的势力，就差告诉沈玄自己在葫芦山有多少宝贝了。

　　“小兄弟，坐。”

　　西魔王坐在首位上，对着沈玄和任笑天摆了个请的手势。

　　任笑天和沈玄也没客气，当即坐了下来。这时，旁边伺候的童子赶忙过来给他们各自斟满了一杯酒。天籁小说网

　　“这是我埋了三十年的醇香，今天拿出来招待二位，我请你们一杯，多谢救命之恩。”

　　西魔王端起酒杯对着沈玄两人感激说完，一饮而尽。

　　“魔王前辈客气了，不过那人敢这么行刺前辈，想必其他几位魔王也遭遇了相同的情况。”

　　沈玄看着西魔王淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第90章 葫芦山免费阅读。https://xs.23sk.com 