一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一击之下，秦浩感觉有股排山倒海般的力量轰击而来，身不由己的坠落武斗台上，双足在台面划碎十余米的痕迹，方才止住身形。

    旋即，淡淡的血丝至嘴角缓缓渗出，掌心一片震痛，秦浩嘴巴一嘟哝，一口血痰吐在脚下。

    对方是名即将踏入二阶元王的强敌，掌力浑厚，若非秦浩有龙鳞保护，肯定承受不住。

    但对方也不好受，承受秦浩轰然一掌，身躯凌空倒飞而起，他那还算整齐的发丝凌乱散落，面相好不狼狈。

    虽然未曾吐血，但他刚止住身形，右手便有大量血迹流出，掌心的皮肤被崩裂，一滴滴的鲜血顺着手指流淌，显然秦浩纯粹的肉身力量，远远超乎他的想象。

    而他，完全没有讨到半点好处。

    “什么？”

    轩辕无皇表现很吃惊，这一刻脸上调笑的味道全无，充满严肃的目光盯着秦浩，感觉有点匪夷所思。

    正面与内阁弟子交手，秦浩丝毫不落下风，反倒还把内阁第三名弟子的手掌震裂。

    秦浩要比轩辕无皇想象中的更强。

    “我的天呐，这是真的还是假的？”

    “秦浩斩杀断水流不说，公然与内阁弟子对掌，竟然也没有败。”

    “岂止没有败，而是丝毫不弱！”

    “还有他背后的龙魂，竟然化为火焰龙魂了！”

    场下弟子无不心惊，呆若木鸡般，仰视着傲立武斗台的秦浩。

    不知何时，秦浩背后的龙魂，化为了一头火龙，秦浩的元气也在与内阁弟子对掌时，变为了火焰元气。

    弟子们绝对不相信那是秦浩的元魂。

    唯一的解释是……魂火！

    秦浩竟是一名拥有双生元魂的超级妖孽。

    龙魂，万兽霸主。

    火焰，元素系杀伤力最强元魂，没有之一。

    咔！嚓！擦！擦！

    无形中，似有一条霹雳从空中卷过，雷得众弟子包括齐小瓜在内，心悸的一阵颤抖。

    “双生元魂，竟然是名双生元魂的弟子！”

    大长老也在此刻震惊的无以复加，随之而来的便是激动，无法控制的激动。

    包括内阁其余九个老头子在内，个个呼吸急喘，瞪大了双目。

    此时此刻，他们脑海中早把断水流的死亡，甩到了天边之外，眼中唯独剩下秦浩一人，这名拥有双生元魂的超级弟子，千年难遇的绝世妖孽。

    上古年间，但凡拥有双生元魂的武者，哪一个都有夺天造地的造化。

    赤阳武院这次捡到宝了。

    “你是何人？”

    秦浩可没功夫理会别人眼中的激动和震惊，他目光扫向半空中，那名出手的内阁弟子。这一刻暗提元气，不灭轮回决有条不紊的运行开来，刚才仓促使用双元魂与之对抗，其实没有出尽全力。

    若是认真较量，秦浩有八成把握将此人斩杀，当然，自己也会相应付出一点代价。

    “断火流！”

    断火流愤怒的震喝道，右掌一震，升出一团白色骨火，将崩裂的伤口粗暴的烤焦，止住流血。

    然后，他目光撇向武斗台上断水流的尸骸，尸体仅剩下半颗脑袋，眼神中充满恐惧之色，可以看出，断水流是之前是有多么的不甘心和绝望。

    “断火流？”

    秦浩低沉一声，仅凭一个名字，足以分析出对方的身份了，原来是断水流的大哥来了。

    真是挺搞笑，原本以为岩大山在内阁会有靠山，没想到，有靠山的人是断水流。

    看来此事不能善了。

    “断火流，你好大的胆子！”

    这时候，首席大长老身形一闪，凌空堵在俩人的中间。

    “如此目无院规，擅闯天榜大赛，还出手袭击我们内院的人，必须严厉责罚！”

    “仗着内阁弟子的身份对我们内院弟子出手，也太不要脸了吧？”

    “若不责罚，我们在内院岂不是很没有安全感？”

    有大量内院弟子义愤填膺的为秦浩打抱不平，说白了，其实是为他们自己打抱不平。

    秦浩现在代表的是内院的利益，假设断火流因为断水流之死陷入暴走，在内院四处杀人的话，倒霉的人岂不是很多？谁都不想为断水流的死，无辜买账。

    “断火流，你立刻给我滚回内阁去！”

    首席大长老越听越气，吹胡子瞪眼，指着对方怒斥。

    “此人杀了我弟弟，我若不报仇，妄为人兄！”

    断火流岂会善罢甘休，都把秦浩都恨进骨头里去了。

    “我再说一次，滚！”

    首席大长老一声震吼，巅峰元王气息攀升，整个内院剧烈的晃动起来，抖动的不止地面，还有上千房舍。

    “小子，你叫什么名字？”

    断火流强压心头怒意，咬牙切齿向秦浩出口。

    “秦浩！”

    秦浩冷冷回到。

    “有种，我会在内阁等着你的，那一天，必是你的死期！”

    断火流重重哼了一声，也是充满仇恨的盯了大长老一眼，若非碍于这个老头子的实力，非得连他一块收拾掉。

    旋即，断火流一招手，把断水流的半个脑袋卷走，化为光流消失在内院上空，飞向赤阳学院深处一座耸立的巨峰。

    “秦浩是吧？我也会在内阁等着你，期待与你一战！”

    一向冷酷无情的夜无痕，此时破天荒的主动开口讲话，他一年也不会说三句话，今天不仅向身为内院弟子的秦浩开口，而且一开口，竟是主动约战。

    显然，秦浩同样引起了夜无痕莫大的兴趣，言毕，他无声无息的消失在半空中，似没来过一样，显得高深至极。

    “唉！”

    最后剩下的轩辕无皇摇摇头，怜悯的目光望向秦浩到：“这位小师弟，不知今日是你的荣幸，还是你的悲哀，珍惜自己剩下不多的生命吧！”

    轩辕无皇深知，但凡与夜无痕交手者，无人可以生还。

    说完，金光一闪，轩辕无皇也凭空消失原地。

    三大内阁弟子同时出现，放在平日里，绝对是一件轰动的事情，但今日，弟子们却轰动不起来。

    因为在他们眼中，更轰动的人是秦浩。

    谁都不曾想到，秦浩爆发后的真实战力，竟是如此的恐怖与强悍。

    那么回想第一关抽飞九层圣石，第二关震碎锁魂石，一切皆显得渺小不堪了。

    反观林平志和岩大山，简直是俩个小丑，在秦浩的面前不自量力的蹦跶，自寻死路。

    别说岩大山，甚至是断水流，哪怕连断水流的大哥断火流，与秦浩对完一掌之后，也没讨到什么便宜。

    除了吃过秦浩的实力之外，真正令齐小瓜他们担忧的是，秦浩似乎引起了内阁第一人，夜无痕的不满。

    “本来我想天榜大赛结束，今天直接带你回内阁，接受内阁的特训。但是为了你的安全考虑，你还是在内院修炼一年吧。”

    大长老徐徐飘落在武斗台上，一脸无奈又惋惜的向秦浩说道。秦浩拥有双生元魂，若及早接受内阁特训，必然进步神速，放在资源匮乏的内院，实在是太委屈了。