    夕月洞的世界中，古神、翼神两大群族弟子激战，只是一个插曲而已。

    尽管引发了不少的关注，但很快就被烛照的消息给盖了过去。

    后续抵达的太神、达摩神弟子，立刻对烛照的栖身地发起了攻击，但同样被守护的神兽所击退，损失惨重。

    可同时，烛照状态虚弱，才以这些神兽守护的消息，也是得到了证实。

    一时间，这个消息，借由各种逆天传讯手段席卷了开去，寻求攻克之法。

    整个南霆大禁天都沸腾了起来。

    南霆大禁天各大先天神灵群族，都在增派人手而来，甚至连带着其他大禁天，都有生灵坐不住，在横跨大禁天而来。

    烛照可是，能和顶尖先天神灵平起平坐的神兽，影响力自然堪称空前。

    将烛照拉拢到自己的阵营中，或许可以改变，一个先天神灵群族未来的走向。

    与其比较起来，其他恩怨，自然不值一提了。

    随着时间的流逝，夕月洞世界中的气氛，压抑得令人窒息。

    然而，烛照的栖身地，岂能那么容易攻克的，即使对方现在状态虚弱，也不是后天生灵可以冒犯的。

    对这座古老城池发起攻伐的生灵，无不被挡了回来，损失极为的惨重。

    ……

    岁月无情，十年的光阴，转瞬即过。

    嗡！

    一具漂浮在夕月洞虚空中的尸骸轻轻一颤，只见一位身形挺拔的人类男子，从中小心翼翼从中冲了出来。

    这，正是萧叶。

    外界十年，他在时间之塔第六层中，已经渡过了五千年的光阴，昔日和翼神弟子大战所留下的创伤，都已经被修复了。

    时间之塔，有时间主宰亲自留下的封印，连先天神灵都难以发现，更别说北金相了。

    “如今夕月洞的世界中，形势越发紧张了！”

    “除却转生、南霆的生灵外，这些年还有其他大禁天的生灵赶到了，连北金相都在两年前，被迫终止追杀。”

    萧叶目光遥遥朝着夕月洞深处望去，眼神无比凝重。

    这些年，他藏身在时间之塔第六层中，但也在暗中释放出神阶意志，查探外界的情况，洞悉了不少消息。

    “不知道御尉迟师兄他们如何了……”

    萧叶压下想要冲回去一探的冲动。

    昔日那场大战，早已结束，其结果他根本无从知晓，现在冲回去寻找的话，无异于送死。

    “现在抵达夕月洞世界内的各路生灵，都在想办法攻克那座古老城池，只为接触到烛照，我倒是可以找机会行动了！”

    “唯有增强实力，才能报仇，才能寻到小白！”

    萧叶心中暗道。

    当下，在察觉到四周并无其他生灵后，萧叶手中一挥，顿时将金焕神鼠释放了出来。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠一朝被释放，顿时无比的激动，扑闪着翅膀，身形化作一道光线，直接朝着前方冲去。

    夕月洞作为南霆大禁天中，赫赫有名的险地，极度的神秘，其由来无人能说得清楚。

    但不可置疑的是，夕月洞绝对很神秘，否则也不会被神兽烛照，当成栖身地。

    如今抵达夕阳月洞的生灵，都齐聚于这个世界深处，这也方便了萧叶。

    他带着金焕神鼠，在wai wei区域展开了搜寻，倒是没有碰到生灵拦截。

    转眼，就是半个月的时间过去了。

    “要想寻到，能让横跨叠纪的上位道神，实力突破的宝物，的确太难了，我还是有些高估夕月洞了。”

    萧叶的身影猛然停下，脸上带着苦笑。

    带着金焕神鼠这半个月的搜寻，他的确在夕月洞的世界中有所发现，就像是在闯荡古神群族之界的古宝阁中一般。

    但他所寻到的宝物，但还谈不上至宝。

    那等级别的宝物，对于合道于这个叠纪的上位道神，的确有着不小的用处。

    可他是例外。

    他已经打破了叠纪壁垒，实力堪称第三层次顶峰的上位道神。

    “不过，这些年，踏入夕月洞中的生灵更多了，这也使得这里的尸骸，增多了不少。”

    此刻，手掌一挥，顿时漂浮在面前的一具具尸骸，都直接被强大的力量所碾碎，一件件宝物从中飞了出来。

    除却神通道叶、神器之外，还有各种稀奇古怪的混沌宝物。

    “混沌世界，每个大禁天中诞生的宝物，都不尽相同。”

    “看来在南霆大禁天中，则是诞生了不少，可以修炼四级真皓混沌体的宝物。”

    萧叶眸光闪烁，在进行挑选。

    能被夕月洞中神秘力量控制，相互残杀而陨落的生灵，实力自然强不到哪里去。

    身上的宝物，当然也不会高级，但萧叶倒是屡屡发现，能拿来修炼四级真皓混沌体的宝物。

    这一点，的确比转生大禁天要强。

    “当初，枯灭寂师兄，赠与了我足足四万种混沌宝物，再加上这段时日我的收获，已经凑齐五万种了。”

    “但这还远远不够啊！“萧叶暗道，极为的不甘心。

    “吱吱吱！”

    此刻，一直在前方飞行的金焕神鼠，像是察觉到了什么，飞快朝着前方冲去，无比的激动。

    “又有发现了？”

    萧叶连忙跟了上去。

    夕月洞的世界，极为的空旷悠远，地大物稀，随着萧叶跟着金焕神鼠飞行，发现在清冷的夜空中，出现了一大片阴影。

    这片阴影，竟然乃是一片起伏的山峦，算不得如何雄伟，远远称不上混沌奇景，但被高悬的弦月倾泻下的朦胧光芒笼罩，却散发出神秘之感，山峦中更是一片静谧，像是夜色融为了一体。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠，已经冲向这片山峦中，在激动大叫。

    “看来此地，也诞生不了，太过高级的宝物。”

    萧叶微微叹息，但还是瞬移了过去，立身于这片山峦高空中，可是下一刻就是表情微变。

    因为此刻，他身体胸口位置，突然有一股特殊的波动迸发出来。

    这，赫然是来自于时间之塔第七层——时间主宰道场的感应。

    昔日，萧叶第一次碰到混沌幽果的时候，时间主宰道场也曾爆发出这等波动，但这次却要强烈太多。

    “复苏时间主宰道场，需要三种混沌宝物，混沌幽果只是其一。”

    “难道这里有，另外两种宝物？”

    萧叶微微一愣，随后呼吸都变得急促了起来。

    「第二更到！」

    。手机版更新最快网址：

