
“民以食为天。”姚长生清澈正直的双眸看着陶七妮说道，“这吃饭自古就是大事。”

陶七妮笑着点头道，“吃过了。”走过去坐在圈椅上，眼珠子滴溜溜一转，“这房子挺好的吗？”

“新建的，当然不错了。”陶十五目不转睛地看着她道，“都瘦了。”

“没瘦。”陶七妮捏捏自己的脸颊道，“看看还是肉乎乎的。”

“事情都办完了，还走吗？”沈氏坐在鼓凳上看着他们俩问道。

“办完了，不走了。”陶七妮灵动的双眸看着他们笑道。

“还是在家好。”陶十五笑着说道。

“那个，爹，等会在问。”姚长生着急地看着他们说道，“我有重要的事情问妮儿。”

“好吧！好吧！你们谈正事。”陶十五看着急切地他笑道，“到底啥事啊！这么着急。”

“顾大帅没了。”姚长生深邃不见底的双眸看着他们二人缓缓地说道。

“怎么可能？”陶十五惊讶地说道，“去年我们逃出来的时候他还好好的。”

“外强中干而已，硬撑着的。”陶七妮黑白分明的双眸看着他们说道。

“你咋知道他病了。”姚长生看着她着急地问道。

“不小心碰到他的手腕，就顺便把把脉。”陶七妮眨了眨眼看着他说道，“有中风的前兆，好好保养，不要生气，不要操心。”

“不生气，不操心，这根本不可能。单单主上发展的越来越好。”姚长生没好气地看着她说道，“加上那四十万两银子，你和楚夫人在他眼皮子低下跑了出来，这次的震天雷。好人都能被气得七窍生烟，别说他这上了年纪的老人了。”随口又道，“我都怀疑顾大帅是被咱给气死的。”

“有可能。”陶七妮随声附和道，忽然想起来道，“等一下，等一下，他走了，你打听这么详细干什么？”

“主上决定要去奔丧。”姚长生深吸一口气看着他们说道。

“不行，不行，照你的猜测，你把人家爹给气死了，这顾少帅能放过你们啊！这不是自投罗网吗？”陶十五闻言立马说道，坚决地不同意道，“不行，这太危险了。”磕磕巴巴地说道，“这就像是刘邦、项羽，那个鸿……鸿什么来着，到嘴边想不起来了。”

“是鸿门宴。”陶七妮眉眼含笑地看着他说道。

“对对，鸿门宴。”陶十五闻言立马点头道，“这丫的一看就不安好心。”

“爹，这只是猜测而已，具体谁也不知道。”姚长生镇定自若地看着他说道，“以两家在外人面前的关系，这丧事必须去。不然人家这不仁不义，不忠不孝的大帽子扣下来，以后怎么办？对主上十分的不利。”

“这倒是，你们不能落人口舌，至于这葫芦里卖的什么药，到了就知道了。不入虎穴，焉得虎子。”陶七妮清澈的目光看着他们说道，“既然见识了震天雷的威力，就不会傻的鸡蛋碰石头。”

“去也是做好了准备的。”姚长生眸光沉静的看着他们说道。

“这个我们也不懂，反正你们小心点儿。”陶十五看着他叮嘱道，“别忘了都是有家有业的。”

“知道，爹！”姚长生笑着点头道。

“既然妮儿回来了，不走了。”沈氏目光落在陶七妮身上道，“咱什么时候回家。”

“怎么这城里住着不好啊？”陶七妮语笑嫣然地看着他们说道。

“老实说不好，这周围连个能说话的人都没有。”陶十五黑得发亮的双眸看着她说道，“就连种个菜，都这么的屈就到房子里。回去看着一望无际的田地，啥也不干我也高兴。”

“成，等楚夫人生了孩子，咱们就回去。”陶七妮闻言勾起唇角莞尔一笑道。

“左右就个把月的时间，回去正好不耽误春耕。”沈氏看着她高兴地说道，看着她平坦的小腹道，“说起孩子，你们俩就没有喜讯告诉我们吗？”

“娘，这个随缘。”姚长生温润的双眸看着她说道。

“对呀！慌什么？”陶七妮神色如常笑嘻嘻地看着她说道，“哦！对了，对了，钟姐姐又送来好多种子，这次种植范围扩大了。”眉飞色舞地又道，“这一回又有新品种。”

“新品种是什么？”陶十五双眸放光看着她问道，“能做成什么美食？”

“你咋也跟馋猫似的。”沈氏好笑地看着他说道。

“这种出来不就是为了吃吗？”陶十五振振有词地说道，“你让我种花草，我还不种咧！花草好看是好看，不能吃不能喝的。”

“呵呵……”陶七妮点头笑道，“咱就是俗人。”

“没错。”陶十五重重地点头道，双眸冒着绿光道，“快说是什么？”

“这个得种出来再说，我现在没办法给你具体说明白。”陶七妮摊开双手一脸无辜地看着他说道，“毕竟我也没吃过。”

这是实话，人在末世美食只能在画册上见过，对着猛流口水却不知滋味儿。

“左右春天种了，到了秋天咱就知道了。”陶十五耐心十足地说道。

陶七妮优雅的打了个哈气道，“不跟你们聊了，我要去睡会，这一路马不停蹄的。”

“去吧！去吧！”沈氏闻言立马说道，“家里有热水你要不要洗洗。”

“可以洗澡吗？”陶七妮双眸瞬间点亮，困意顿消。

“可以，炉灶一直烧着呢！不缺热水。”沈氏目光温暖的看着她说道。

“那我去洗洗。”陶七妮站了起来道。

“你先进去，我给你拿换洗衣服。”姚长生跟着起身道。

“你知道放在哪儿？”陶七妮惊讶地看着他说道。

“知道，我在这儿住过几日。”姚长生跟着她出了正房。

陶七妮去了厨房，姚长生则去了厢房。

两人轮流洗了洗，回到卧室是拥被而眠。

&*&

楚九和儿子将姚长生夫妻俩送走了，转身朝帅府走去。

相较于儿子的无忧无虑，楚九现在一个脑袋两个大。

和兄弟们讨论过后，一致同意他去奔丧，可是孩儿他娘现在还没说服呢！要说服固执的她有些不容易。

尤其这大着肚子，重不得！

“哎呀！”楚泽元惊叫一声道。

“怎么了？”楚九担心地看着儿子问道。

“师父还没考校一下我呢！”楚泽元仰着纯真的小脸看着他说道。

“你师父不走了，有的是时间。”楚九好笑地看着他说道。

“是哦！”楚泽元笑呵呵地说道，忽然拉着他道，“快走，快走，去书房。”

“你这么着急干什么？”楚九被他给拉着边走边问道，“找什么书啊？”

“找管仲。”楚泽元头也不回地说道。

“管仲？齐桓公，春秋。”楚九闻言挑眉看着他圆鼓鼓的后脑勺道。

“对！”楚泽元边跑边说道，着急的他直接跑了起来。

“你找他做什么？”楚九大步流星的跟在他身后道。

“他好厉害，不费一兵一卒就拿下了许多国家。”楚泽元言语中透着兴奋地说道。

“这么厉害？”楚九讶异地说道，被儿子的话给勾起了兴致。

父子俩飞奔到了后院，人未到，声先道，“娘亲，娘亲，有关管仲的书在哪儿？”

“我在书房呢？有关书籍给你找到了。”坐在罗汉榻上的钟毓秀拍拍炕桌上的基本书道，“都给你翻到了，自己看看吧！”

楚泽元迫不及待的拿起书翻开就看。

“这孩子，坐下来看啊！”楚九拉过鼓凳直接将儿子给摁到了上面。

“看把他给急的。”钟毓秀摇头失笑道，“能理解意思吗？会句读吗？”

楚九坐在罗汉榻上看着对面的她道，“才学了几个月，不熟练吧！老师讲到了吗？”

“没有，现在讲的论语。”钟毓秀清澈的星眸看着他说道。

“这么急忙忙地找有关管仲的书籍干什么？”楚九讶异地看着她说道，“这不费一兵一卒怎么回事？”

“事情是这样的……”钟毓秀将自己和陶七妮两人扯闲篇的话详细的告诉了他。

“你们可真敢想？”楚九看着她摇头失笑道，“感觉这钱还没焐热呢？就没了。”顿了一下又道，“对海外贸易收商税的话，咱首先得打到海边吧！”

“所以啊！咱现在先准备着，也就是储备。”钟毓秀闻言看着紧张兮兮的他，笑着又道，“就是不在海上，这过长江你也需要船吧！总不能游过去吧！水师也必要的，南方河流多，航运也需要船。”

“嗯！”楚九闻言轻点了下头。

“呃……对了，你那些红衣大炮没给熔了吧！”钟毓秀突然抓着他的手慌张地说道。

“没有，没有。”楚九拍拍她的手安抚道，“那些宝贝我怎么舍的毁了它，都收在库房里，妥善的安置，风吹不着，雨打不到的。”挠挠头道，“只是这玩意儿是铁，容易生锈，在保养方面在不擅长啊！万一好心办坏事就惨了。”

“这简单，问问长生兄弟，这方面他在行。”钟毓秀闻言莞尔一笑道。

“你问红衣大炮干什么？”楚九皂白分明的双眸看着她问道。

“想办法将红衣大炮放在船上。”钟毓秀星眸流转看着他认真地说道，“有震天雷这种灵活性强的，也能批量制造。在水面上作战的话，红衣大炮射程远，威力大，更合适。”

“行，那咱就好好留着，就是没有炮弹。”楚九非常遗憾地说道。

“长生兄弟不是回来了，让他去看看，能否做出炮弹，这样红衣大炮就‘活’了。”钟毓秀圆溜溜的杏眸看着他说道，“他比咱知道的多。”

“希望他能做出来炮弹，这样红衣大炮就不是摆设了。”楚九欣喜地看着她说道，“如果船上能装上红衣大炮，啧啧……”激动地说道，“那咱在行驶在长江沿线，想打谁就打谁？敢不投降，就炸它丫的。”

钟毓秀闻言看着孩子气的他摇头失笑。

楚九蹭的一下站起来，面色严肃的走到墙边，刷的一声拉开了布帘，露出里面的地图，“这个九江上盘踞着汉王。”指着九江的位置，“这小子渔民出身，擅长打水战，如果跟他终有一战的话，咱可是没有半点儿胜算。”面容冷峻地盯着地图。

楚九回头看着她道，“这次真的是到手的银子捂不热了。”

“那怎么办？咱可什么都没有？别说大船了，连打渔的渔船都没有。”钟毓秀跟着着急上火的说道。

“别激动，别激动。”楚九忙走过来看着她安抚道。

“我怎么能不激动呢？”钟毓秀抓着他的胳膊道，“咱不但没船，这兄弟们也不擅长水战啊！”

“兄弟们有这方面的训练。”楚九安抚地拍拍他的手道。

“什么？”钟毓秀惊讶地看着他说道。

“训练也只是简单的游水，还有防晕船。”楚九笑呵呵地看着她说道。

“游水我知道就是秃水，这晕船怎么训练，在那小渔船上晃荡吗？这个能行吗？”钟毓秀担心地看着他说道，“这个我也没坐过大船，感觉不出来。”

“长生做了简单的……”楚九想了想道，“就是你应该打过秋千吧！”

“当然。”钟毓秀看着他点头道，“小时候没少让爹爹推我。”

“做出来的工具就像是大号的秋千。”楚九站起来道，“你等一下，咱给你画画。”说着走到了书案旁，笔在墨中蘸蘸，在纸上画了画，放下笔，拿着纸走了过来，放在小炕桌上，“看看！”

“原来这就是大号的秋千啊！还真像。”钟毓秀看着画摇头失笑道，“这能行吗？”

“那船不是随着水，起伏不平，来回的晃悠吗？这站在上面不也晃晃悠悠的吗？”楚九坐下来，食指点着画道，“反正不是平地，总要有些用吧！”

“这次去奔丧，希望能见到其他义军的首领，这样咱们也好探探虚实。”楚九抬眼满脸笑意地看着她，在看见她黑色的脸庞，“那个……嘿嘿……这个。”

这咋秃噜嘴了，楚九眼神四处了游移，得赶紧安抚孩儿她娘啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67941445"  chaptername="第810章  气死的">加入书签</a>
</div>
