    

    因为是平民，在傅家里，并没有任何的家庭地位，就连傅凉渊的亲堂妹也是理所当然地说，像她那样的女人，根本就配不上傅凉渊！

    和傅凉渊结婚三年的时间，都是她偷来的荣幸！

    想起网络上的种种，再看向傅凉渊时，凌司越的眼中带上浓烈的不悦，冷冷道：“傅总今日说的话，做的事情，不觉得好笑吗？”

    “据我所知，你的家人曾当众发言，说你的前妻，也就是唐眠与你百般不般配，还觉得唐眠的存在，让你们傅家丢脸了。”

    凌司越微微一笑：“这么多年，圈子里边也从来没有听说过你娶妻的事情，怎么，是你觉得唐眠作为你的妻子，拿不出手吗？”

    话语一出，站在一边的赵一添终于忍不住开口：“开什么玩笑啊！唐眠怎么就拿不出手啊！要是她拿不出手，那哪个女人能够拿得出手？”

    凌司越扫了一眼赵一添，眸光再落到傅凉渊的身上：“况且，你的家里人对她百般折辱！呵，娶了她，你却连自己的女人都保护不好？”

    他用尽各种方式，试图找到、且连在一起，都需要借着机会与理由才能提出在一起的女人，却嫁给了另外一个男人！

    而这个男人，却没有任何的珍惜！

    从网络上听说傅凉渊身边发生的事情时，除了有些唏嘘外，再没有别的感受，却万万没有想到，那个受尽磨难的人，竟是……唐眠！

    凌司越看向唐眠。

    他的眼里，带着一丝心疼，同样也有着不解。

    此时的傅凉渊心头已经层层怒火与愧疚包裹其中，来回晃荡，让他全身都透着冷气。

    他曾经待唐眠不够真诚，傅家人对唐眠所做的事情，也一无所知！如今再被他人提起，心头泛起的波澜，完全无法平息！

    尤其，男人还是凌司越！

    从目前的情况来看，是情敌无疑！

    傅凉渊微微攥着手，没有去管凌司越，而是看向唐眠。

    他的眼神里，带着一丝罕见的乞求，希望着她能够不要就此理会他们，而过往的那些事情……他并非什么都没有做。

    场面波涛汹涌，无法冷静。

    唐眠这会儿也仍旧平静，淡然开口：“没有别的事情，就散了吧。”

    她作势起身。

    却不想，凌司越看向她，神色认真又虔诚：“唐眠，你的过去我并不在意！过去的四年时间里，是我没有陪在你的身边，才会让你遭遇那些不好的事情。”

    “但你完全可以放心！”

    “只要你和我在一起，你所经历过的那些，都不会再发生，我也会做到自己身份该做的事情，让你幸福。”

    “你好好考虑一下！”

    纵然凌司越没有将话彻底挑明，但傅凉渊隐隐明白过来。

    他猛然站起。

    伸手就想将唐眠拉进自己的怀里。

    唐眠只是淡然地斜睨他一眼，什么话都没有说，却让傅凉渊所有的动作，都在这时彻底消停！

    他脸色微微一变！

    再开口时，话语里竟是失去了一丝底气：“她不需要考虑！”        

