
    第683章宛城告急！

    经此一事，辰申相信，不论日后他再整出多么荒谬的命令来，哪怕让他们从悬崖上往下跳，这两万骁骑军和三千歃血卫们都会毫不迟疑的领命而行！

    当然，他是断然不会拿袍泽的性命开玩笑的。

    “骁骑弟兄们，看看你们座下的大宛黑蹄，再与歃血卫的汗血宝马对比一下，看看可有什么不同？”

    辰申一言落地，骁骑军急忙拿自己的大宛黑蹄去跟汗血宝马比对。

    片刻后，纷纷乐上眉梢：“好像啊！除了颜色依旧是棕黑之色外，从个头到气息，几乎完全相同！”

    “没错！”

    辰申朗声道：“你们的大宛黑蹄被本将天赋灌顶后，已经毫不输于汗血宝马了！想不想试试？”

    “想！”

    一声答诺如雷鸣。

    “好，全军听令，以最快的速度驱马，随我急行二百里！”

    说罢，辰申当即意念一动，胯下赤兔受感，当即如一条赤红龙马，嗖的一下蹿了出去！

    他们之前赶路，为了节省马力，都是小奔一阵、疾走一阵、再小奔一阵，如此循环，几乎从没有过全力奔袭的情况。

    现在主将下令，他们安敢不从？

    怀揣着试马的激动心思，一个个像是嗑了兴奋剂——

    “驾！”

    “希聿聿聿！”

    “嗷嗷嗷！”

    两万多骑兵在大草原上全速奔行，如一道飓风席卷而过，“轰隆隆”的马蹄声撼动大地、震傲苍穹！

    两百里的距离，从马儿发力到抵达终点，总共才用了半个多钟头！

    而且，如此长距离的奔袭后，骁骑军的大宛黑蹄竟始终能与歃血卫的汗血宝马并驾齐驱。

    而且，无论是大宛黑蹄还是汗血宝马，全速奔袭了这么远的距离后，也只是微微冒汗而已。

    估计再让它们坚持上两倍的距离也不在话下！

    事实胜于雄辩。

    至此，所有人都相信了辰申所言不虚，这些被“天赋灌顶”了的大宛马，真的能与汗血宝马比肩，是货真价实的中阶巅峰玄兽！

    两百里的路程，若是让驮马来跑，最多全速奔袭十分之一的距离就难以为继了。换成驽马，也就能再多跑三四十里顶破天。

    就算是资质上佳的军马，以保持巅峰的速度来完成这两百里的奔袭，从头跑到未估计也早已疲惫不堪。

    至于大宛战马，急行两百里后，八成也要气喘吁吁、汗如雨下。又岂能与“进化”后的大宛黑蹄相比？

    “哈哈哈哈，想不到啊，我一个小兵儿，竟也有驾驭中阶巅峰玄兽的一天！”

    “太爽了，实在是太爽了！弄得我这大老粗都想飙一句诗：草原纵马可逐日。哈哈哈，老子今天真真儿就是这种感觉！”

    “有了此马助力，若是再与虓虎兵来一场斗战，同境界的对手，老子有信心一个干翻仨！”

    辰申将这些人发自心底的雀跃尽收眼底，心道：“冷兵器时代，军人的挚爱之物不外乎两种：一为神兵，二为宝马。看来还真是这么回事啊！”

    他高高举起手臂，手里攥着个三角形的彩旗，水平着划了一下。

    这是“全军肃静、原地待命”的指令。此旗令一出，原本沸沸扬扬的两万多军士立即勒马驻足、缄口不言。

    从极乱到极静，也不过短短五息。一方面是他们军纪严明，另一方面，自然也是对辰申令出并行的觉悟！这就是军心凝固的好处。

    辰申拍马传声，面向众人，笑问：“开不开心？”

    “开心！”

    “好！我也开心！因为我知道，对骑兵而言，一匹好的战马在战场上的作用，怕是要比一柄好的兵器还重要得多！”

    “有了它们，你们的战损将大幅降低。七天前，本将带了两万三千零一十二人出征北伐。”

    “我希望八十三天后，随我返回帝都的人数一个不少！”

    “本将知道，这话听起来如同儿戏，太过天真！但，这就是我的真实想法！”

    说到这，辰申猛一挥臂，凭空召出巨象伏虎枪，侧身直指向大宛城的方向：“前面是刀山，本将带你们翻过去！前面是火海，本将也带你们淌过去！”

    “此次北伐，有我无敌！”

    “有我无敌！有我无敌！有我无敌……”

    气势如虹！

    不光是那些热血男儿，就连千妙灵这个从未有过军旅生涯的女子，也被辰申的豪言鼓动的热血翻腾，竟顾不得以往的淑女形象，也学其他兵将那般振臂高呼！

    五名族中长老皆目光灼灼，不约而同的想：“老族长，您后继有人了啊！”

    顺老热泪纵横，竟有那一瞬间将辰申看作了辰藏锋：“以后谁要敢在我面前提龙爷虎父蛤蟆孙，老奴第一个撕烂他的嘴！”

    玲儿一张晶莹剔透的白玉容透着激动的粉，眼冒桃花：“少爷太威武了！哎呀哎呀，我的心儿都快跳出来了……”

    “全军听令，中节马速，奔赴大宛！”

    “遵命！”

    ……

    与此同时，远在二百七十六里外的边塞大宛，正遭受着北夷先登军的冲击！

    四面高于十丈的城墙，早已被鲜血染成了腥红色，墙壁随处可见插在上面的箭矢、板斧、甚至长矛。

    墙槐下，一直延伸到百米开外，密密麻麻都是北夷半兽人和大宛守军的尸体。

    再往外扩散千米，尸体的密集度渐渐稀落，很多人的血还没流干，战况惨烈。

    女墙上，宛城守军乱箭齐发。时不时地，这些弓箭手还会受到来自下方攻城者的箭矢、飞矛的斩杀。

    东城、西城、北城、南城门墙朵上，还有各有十门玄晶炮，在四方守城偏将的敦促下，由本地玄丹师操控，炮轰前仆后继而来的北夷人。

    “轰！轰！轰！轰……”

    “轰隆隆……”

    “呃！”

    “乌拉乌拉！”

    每一颗玄晶炮弹炸开，都会有数十、上百名北夷人被轰杀，但这依旧无法阻止那些半人半兽大军的杀伐之心！

    百息之后，炮声越来越稀疏。原本阻止北夷攻城最主要的利器，居然在这么关键的时候哑火了？这可不是闹着玩的！
