    黄观颔首，“确实，钱的问题可以解决，虽然增发宝钞会降低官府的信用力，但这是没办法的事情，不打，大明就完了。”

    他现在很矛盾。

    一方面，黄观内心深处，还是想建文或者建文帝的后人复辟，所以他希望梅殷杀回应天，但另外一方面，他看了当初梅殷叛乱时的惨战，感受到了战乱对百姓的摧残，且当下应天的繁华，让黄观对永乐朝的未来，有了那么一点期翼。

    高贤宁叹了口气，“刚平和了两年，可惜了。”

    黄昏呵呵乐道：“不可惜。”

    不经历阵痛，哪来幸福。

    忽然心生一计，对黄观道：“叔父，大舅哥徐辉祖还在平叛大军中，你要不要去找他，做个参谋，不求军功，保他平安归来就好，你知道的，现在平叛军中几乎全是靖难功臣。”

    以黄观的立场，让他去给徐辉祖出主意，应该还是能接受的。

    黄观想了想，“善。”

    这个忙他愿意帮。

    高贤宁对黄昏眨眼间，黄昏呵呵暗乐，其实他哪里担心徐辉祖的安全，只是想让黄观去看一下，平叛期间那些惨烈的战事，那些受到战火影响的无辜百姓。

    以此改变黄观的心态，让他真心实意的出仕。

    高贤宁和黄观两人，迟早是要出仕的，这两个大才，将来可以去管辖大明疆域以外的地方，比如安南、交趾。

    这是黄昏心中的宏大蓝图。

    高贤宁、黄观这类是文臣，王振之流就是武将，都是储备干部。

    知道黄昏要远行，今夜和徐妙锦有说不完的话。

    两位长辈也没在书房多呆。

    黄观出了黄府后直接去了文渊阁找到吴溥，说黄昏让他去平叛军中，吴溥于是去觐见朱棣，朱棣闻言立即猜到了黄昏的心思，挥手同意。

    于是黄观也在第二日出发，前往福建汇合徐辉祖。

    高贤宁继续宅。

    他现在要教导王振，又要抽空教导吴与弼，其实也很忙，但日子总算充实了些，尤其是吴与弼，让高贤宁很有些惊艳。

    着实是个读书的苗子。

    书房之中，徐妙锦起身，对绯春道：“去挑几个得力的小厮，跟着姑爷去北方，负责日常生活的起居照顾。”

    绯春欲去，黄昏喊住，“一个就够了。”

    想了想，此次去是跟在朱棣身边，只要不上沙场，条件都还好，小厮终究是男的，没有女子心细，于是道：“要不绯春和我去一趟？”

    徐妙锦一想也是，问绯春，“去吗？”

    绯春犹豫了下，低下头，“小姐吩咐，奴婢就去。”

    徐妙锦呵呵一笑，“那去罢，你去准备一下，明日就跟姑爷一起出发。”

    在徐妙锦的心里，绯春迟早是黄昏的菜。

    所以并不抗拒。

    徐妙锦也起身，“虽然快夏天了，但你此去不知道何时归来，北方有阴寒，我去给你收拾些衣服，你趁机去一下时代商行那边，把该交代的交代了。”

    徐妙锦聪慧，知道黄昏这一走就是很长一段时间，肯定有事要交代时代商行的沈熙礼。

    黄昏嗯了声。

    出门去了时代商行，找到沈熙礼，如此这般说了许多，又让他通知钟山工厂那边的老李，这段时间按照黄昏的要求，将朱棣需要的两套发电设备先制作出来，至于最后的组装，等黄昏从北方归来亲自操作。

    发电机这玩意儿，还是得自己来。

    其他人根本不懂。

    忙碌了一下午，回到府邸已是月上柳梢头。

    倒有些意外，府邸之中多了两个人，一个是最近很少露面的许吟，钱沣等人则跟着徐辉祖去了福建那边捞军功。

    还有一个是于彦良。

    就是未来大明少保于谦的叔父，从福建带回来的那位。

    倒是讽刺。

    本以为会是心腹的杜金明等人，差点将黄昏陷入万劫不复之地，本以为很难收服的于彦良，反倒渐渐成了心腹。

    这两人也将在明日和黄昏一起出发，他俩负责保护黄昏。

    明日将远行。

    本以为会有很多话说，然后夫妻两人吃过饭，在凉亭里赏了会儿月，竟然没有话说，倒也是不尴尬，夫妻在一起，哪怕一语不发，也是幸福。

    索性牵手回房。

    睡觉。

    回到房间，黄昏才发现不是没有话说，而是什么话都无法表达锦姐姐对自己的关心，于是千言万语化作了纠缠的肢体。

    在轻舟荡漾后，黄昏试着说想看锦姐姐化身观音。

    徐妙锦哪知道什么观音啊。

    茫然的很。

    黄昏轻笑着在她耳边碎语，本以为妻子会娇羞，谁知竟然没有吱声，只是红着脸起身——黄昏大喜啊，这个时候就不能闷骚了。

    得明骚。

    于是翻身起来，“我先开灯。”

    欲观观音，当然得有灯，这才是视觉和触觉的盛宴。

    夫君将远行，不知何日再相见。

    徐妙锦抛弃了心中的矜持和娇羞，没有阻止。

    于是黄昏陷入十八层地狱。

    成婚以来，每次亲热都是黑灯瞎火，然而今夜光明在前，更有莲花盛开，哪怕没有观音可看，但锦姐姐那无双绰约的身姿，那触目惊心的雪白滑腻肌肤，简直是美轮美奂的人间至境，仅是视觉，就是一场饕餮盛宴。

    美……

    言语无法形容的美。

    他愿意永远沉沦地狱，战个痛快！

    桃花谢了春又红，黄昏年轻，想着明日又要远行，哪会甘心，丢盔弃甲之后，再次重整旗鼓，欲要杀个桃泥醉春风、小溪扬柳叶。

    在这件事上，男人是永远吃亏的。

    一夜鏖战。

    柔情似水，佳期如梦，又有人在轻声歌唱：来啊，快活啊，反正有大把时光，来啊，造作啊，反正有大把风光……

    黄昏也不知道今夕何夕，他甚至有点后悔，不该怂恿朱棣去北方了，留在应天，天天和妻子这样享受青春和爱情，它不香吗？

    可惜没有如果。

    第二日，下床时，黄昏摔了个狗啃屎。

    站不稳。

    腿软！

    很软！

    不仅如此，小腹处更是隐隐不适，似乎前列腺受不了了，得了，这一次去北方，怕是只能躺在马车里去，不敢骑马。

    要不然前列腺炎发作，没有头孢之类的消炎药，不知道啥时才能痊愈。

    徐妙锦急忙去扶。

    黄昏邪恶着、淫荡着、猥琐着贱笑，顺手搂住妻子腰肢，“锦姐姐你太坏了，就是想榨干我，让我没心思去找其他女人。”

    徐妙锦扭了扭腰肢，红着脸啐了口，美得你。

    有点口不对心。

    昨夜确实是黄昏主动，不过天亮的两次，貌似是她主动撩动的黄昏，只不过动作隐晦，不像青楼里的女伎，大多是用口让留宿的大官人醒过来——徐妙锦也不懂，懂也不会，会也不愿意啊。

    