    李碧正跟萧氏说话。

    前些时门下侍郎宇文士及和前朝南阳公主杨氏的事情闹的沸沸扬扬，李碧作为吃瓜群众之一觉得宇文士及确实做的很是不堪，被贬出京也是意料中事。

    只不过李破再次为萧氏主持公道，让她心里有点不舒坦，但她与房玄龄家的当门母虎不一样，颇有容人雅量，时刻谨守一国之母做派。

    当然了，夫妻之间相互影响那是必然的结果，李破待人很宽容，即便看很多人不顺眼，却也能容其在治下一展所长。

    李碧与他相处日久，接人待物之上便也有些相仿，不然按照她当年在马邑军中养成的做派，得罪了她的人怎会轻易放过？

    嗯，其实就是说她随着年纪渐长，阅历增加，之外就是位置节节攀升，加上丈夫的潜移默化，于是心胸便不可以常理度之了。

    比如说现在，她便笑着跟萧氏说着话，借着话音探问一下杨氏的近况，来满足一下自己的好奇心。

    当然了，成国夫人府中的一切其实都瞒不过她的耳目，她只是想借此表达一下自己的关切之情，另外让萧氏也纠结一番，略作小惩。

    别老是有事没事的来烦皇帝，有什么事不能让我来给你做主？你知道外间的传闻有多难听吗？

    好吧，这么刁钻的心思和李破简直是一个模子里刻出来的。

    也果然让她得了逞。

    萧氏性情向来雍容大气，如今更是万事不萦于怀的样子，你叫我到宫中来，我就来看看旧日居所，说不定有所感怀之下还能做出篇好文来。

    你要是不叫我，那我就安居府中，也能自得其乐。

    可就算如此，说到女儿的时候她还是愁上心头，加上可能是年纪的关系，也不管李碧能不能听得进去，唠唠叨叨的便说起了自己女儿的日常起家以及自己的纠结为难之处。

    李碧抚着肚子听的津津有味，连歌舞都顾不上看了，甚至让人将萧氏的坐席移到自己身边，并排而坐，嘀嘀咕咕的说起了私话。

    于是李春便作起了妖，把轻歌曼舞的宫人都赶了下去，在宫嫔中挑人出来表演才艺，当然是以“自愿”为原则，毕竟这里的女人大多都算是她的嫂嫂，不能让人有屈辱之感。

    她的帮凶有点多，阿史那天香，王贞和高宝儿纷纷应和，三夫人如此，其他人哪里还有说话的余地？

    如果王琦在的话，还能稍微抗争一下，王琦在选秀之时便建立起了九嫔之首的威望，小嫔们都以她为首。

    如今王琦回乡省亲不在宫中，皇后也不说话，那就是默许了长公主的胡闹之举，于是一群小嫔就只能任由鱼肉了。

    她们倒也不含糊，不说琴棋书画样样精通吧，总也都是受过正宗贵族教导的人，歌舞是贵族女子的基础教育，因为都是关西人家，大多数骑马张弓也不在话下，即便是房中之术，大家也可以讨论一下的……

    开始的时候她们还有些抗拒，毕竟大家都是大族出身，要脸面的人，这么明晃晃的娱于人前，很是羞耻有没有？

    可当独孤华大大方方的立于殿中来了一段精彩的软舞之后，赢得了李春鼓掌叫好，并和李春对饮了一盏，说了几句话之后，小嫔们就起了争强之心，干劲满满了起来。

    接下来有抚琴独奏的，有翩翩起舞的，还有一个更厉害，竟然表演了一段口技，名曰百鸟从林，鸟雀之音仿的惟妙惟肖。

    李春几个差点拍烂了巴掌，阿史那天香几个也已手痒，等到小嫔们表演过才艺之后，阿史那天香蹦跳入场。

    突厥人善舞，有事没事就能跳上一段，今日便给众人带来了满满的异域风情，她也不用伴奏，手中持了两根银筷，不时在身前击打着节拍，跟着节拍每一旋身便要重重的踏在殿上，竟然舞出了强烈的节奏感。

    和中原的舞蹈肯定是不一样，强劲有力，却又夹以柔美，每到一个节点还要摆个姿势，只一会，殿上就想起了整齐的击著之声，带动气氛还得是这种明快活泼，而又颇为随意的胡舞。

    说着话的李碧和萧氏也都抬起了头，她们也只没有顾及这么一会，殿中俨然已经换了天地。

    宫嫔们已经抛开了平日里的矜持和拘束，喜笑颜开间不时竟有惊呼想起，那叫一个热闹。

    清宁宫中管事的宦官和女官都已悄悄退到了远处，平日里若有人在皇后面前失仪，就算是九嫔中人，他们许也要当面斥责。

    可这么多宫中的贵人聚在一处，又有长公主牵头，给他们一个天做胆，也不敢出声掺和的。

    此时萧氏瞅了瞅殿中的景象，温婉一笑道：“恭喜娘娘，此太平之象也。”

    李碧愣了愣，随即便听懂了萧氏话中之意，“借夫人吉言……宫中若真能常常如此，对于本宫来说，确实也就是天下太平了。”

    殿中正喧闹间，一个宦官急急走了进来，快步凑到李碧身边嘀咕了几句，还从袖口中抽出一张纸来奉上。

    “哦？”李碧眉头轻扬，知道她习惯的人都明白，此时她的心情终于变得有点不美丽了起来。

    “沈萼？”

    “她是江陵来的，入宫未久，娘娘可能还未见过，如今算是宫中的文教授……”宦官瞅着皇后的脸色，小心翼翼的道着沈萼的来历。

    “人多大了？”

    “不小了，二十有一，善舞，在宫中已有些名声，贵人们常传她入内献舞，请教。”

    二十一，李碧抿了抿嘴角，心里暗自叹息了一声，正是他喜欢的年龄呢，以前他就玩笑说，女人太小不好下手什么的。

    而且善舞之人，身姿定然颇为矫健……

    想到这些，李碧哼哼了两声，气息越发不顺，竟然还作诗了，这么多年怎么不见你给老娘作上一首？

    酸气外冒，就想着把人叫过来瞧瞧，不过看了看殿中的情况，她还是忍住了。

    摆手屏退报信的宦官，这才展开纸张仔细观看。

    “南方有佳人，轻盈绿腰舞……”

    李碧身上不由酥麻了一下，起了很多的鸡皮疙瘩，真不是觉着好，而是被文字中透漏出来的满满的文艺气息给酸到了。

    她和李破其实差不多，都没什么艺术细胞，李碧稍微强点，但也强不到哪里去。

    而且李碧深知丈夫底细，很难想象丈夫是怀着怎样的心情作出这种酸诗的，要是换了岑文本，颜师古之流还差不多。

    旁边的萧氏见她神色变幻不定，好像不是什么好事，顿时装作不见，转头观看殿中的节目。

    这时殿中的景象已经完全脱离了宫廷宴饮的范畴，李春让人拿来了些软垫，招手叫过高宝儿，把你当做练武的道具一阵揉搓。

    其实就是后来那种散手对拆，两人对面而立不用拳脚，只凭巧劲，将人甩出或击飞，高宝儿明显不是新手，但哪是她的对手，不时痛呼倒地，却每每都能赢得其他人一阵惊呼笑闹。

    萧氏看的也是哭笑不得，李春向来好动手，如今年纪不小了，却一直没怎么变过，而且由于身份以及那一身独特的气质，很容易便能得到女子们的拥戴。

    她心中不由感慨，如今大唐的宫中可比当初热闹多了，而且风气也自不同……

    萧氏侧头看了看李碧，她一直觉得李碧有点像独孤皇后，强势中总有宽容流露，而且一样都极得圣宠。

    就是不知道年纪再长些，皇帝能不能像文皇帝那么长情？

    顺便她也瞄了一眼李碧手中展开的纸张，上面写满了字迹，也不知写的是些什么，又是谁会暗中传书给皇后？

    她不由有些好奇，视线稍微停留，李碧若有所感的抬头看过来，见她立即转头旁顾。

    李碧心气不顺之余却还是笑了，挺大年纪了，偷偷摸摸的神情却还宛若少女一般，也难怪人们对她念念不忘。

    李碧轻笑一声便把纸张递了过去，“皇帝又作诗了，夫人向来雅好诗文，给我点评一下如何？”

    萧氏讶然回望，然后……便热切了起来，是了，今日秋夕，那么大一个圆盘挂在天上，文人雅士若不对月吟诵一番，岂不辜负了这良辰美景？

    嗯，她还不知道皇帝正在两仪殿宴饮群臣，只道是皇帝有了新作派人送来给皇后瞧瞧。

    “我哪敢品评至尊佳作？”嘴上谦虚着，白玉般的手却已从袖中伸出，不带一丝烟火气的接过了纸张。

    只低头稍一浏览，眼睛就已经眯了起来，熟悉她习惯的人定然也就知道，她的心情极好。

    默默仔细吟诵一遍，和以前的感觉一样，唇齿留香，熏然欲醉，就是诗中透出了丝丝缕缕的脂粉气，让她稍有不适。

    皇帝的诗向来大气磅礴，如此细腻的时候绝无仅有。

    这是皇帝观舞所作，也不知是哪个女子让皇帝心动了，一支绿腰舞就能邀得圣宠，肯定是个姿容绝世之人吧？也难怪皇后会有所不喜。

    就是不知道那舞姿能不能和自己年轻时相比……

