    林夜两人在坊市之中逛了足足一个时辰，一番下来，也买到了不少的药材。

    中间也有不少纠纷的情况出现，但都被很快的制止了。

    可见百灵药宗的反应还是很快的。

    对于全场的控制，也十分得当。

    返程的途中，林夜两人就在一家街边的面馆，吃了一碗面，毕竟这一晚上的时间，闲逛下来也有些累了。

    夏薇倒是发现，林夜虽然看上去十分的冷漠，但是却极为细心，也许是经历了什么，才让林夜有这样的心态转变。

    随后夏薇也想起，林夜的父母，五年前都离世，也许正是因为这个原因，才让林夜有如此的心态。

    但本质上，夏薇相信，林夜不是一个坏人。

    至少对自己人很好。

    回到了青侯府。

    夏薇也回到自己房间的修炼室修炼，林夜之前赠送了两枚金元丹都还没来得及炼化。

    可得要好好的修炼了，要不然的话，以后林夜估计也都不愿意带着她在身边。

    能力强，又有实力的，大有人在，若是夏薇想要迈入更高的层次，也就必须得把握住这一次的机会。

    林夜院中。

    林夜取出了千罗血石。

    石头上有着轻微的血光。

    “至少也是五等级别。”

    之前在一处古墓之中，找到的也最强也只是四等级别，而手中的千罗血石，至少五等级别。

    林夜将之丢入了九幽血海之中，顿时九幽血海之上，浪潮翻滚涌动。

    血浪直接化为奔涌的力量，从引星桥上，涌入到林夜的体内，直接转化成了玄气修为。

    林夜运起九转修罗诀。

    将这些血海之力，统统炼化。

    血色星辰，也有着大量的能量，不停地落下来。

    涌入到林夜体内。

    “轰！”

    林夜释放玄脉之力，加快吸收。

    当即自身的修为，也迅速的突破着。

    轰！

    林夜瞬间迈入了星河七境！

    突破星河六境也都没有几天，如今凭借这一枚千罗血石，竟然再度突破。

    “星河境的突破，需要的能量极其庞大，但是这一枚千罗血石，竟然让我突破了一个境界，效果堪比六品丹药！”

    林夜的眼中有着一丝惊喜。

    “如此状态，我只需要迈入星河九境，也大概能够炼制七品丹药，助我突破月轮境，炼化星辰！”

    林夜感受到，自身的气海，此刻的所凝聚的玄气十分庞大，因为九转修罗诀的等级摆在这里。

    所以林夜的玄力修为，实际上要比寻常人要强许多。

    加上百炼铁骨丹，也让林夜的气海经脉，更为凝实，因此能够承载的力量更多，更强！

    这些虽然极其的细微，可一旦遇到了关键的时刻，十分管用。

    “之前听那小姑娘说，这东西在什么千罗峡谷可以找到？找个时间去一趟。”

    林夜的心中盘算到。

    显然和千罗峡谷内，有自己需要的东西，这东西堪比丹药的效果。

    能够加速九转修罗诀的修炼，林夜自然要记下，毕竟炼丹是快，但是药材不好找。

    尤其是越往后，药材就更加难找了。

    随后林夜将红莲劫鼎取出。

    “这红莲劫鼎内，还存在着红莲业火，目前以我的实力，尚且不能炼化，若是能够炼化，我炼丹将会事半功倍！”

    林夜的眼中燃着光芒，可还有许多的事情，在等着他去做，一刻也不能懈怠。

    罗鬼准备了三份药材。

    实际上玄心开脉丹，在小地方基本上听过的人很少，因为甚至连灵脉是什么都不知道。

    所以很多时候，家里的孩子生病了，也都被诊断成为绝症，然后在绝望中死去。

    而大地方的人就知道，有些时候，并非是什么绝症，而是尚未觉醒的灵脉。

    一旦觉醒，就是天大的好事。

    一股玄力注入其中，红莲劫鼎微微颤动，紧接着能量一点点的释放出来。

    林夜逐一的将药材给丢入其中，进行炼化。

    突破到星河七境之后。

    林夜的玄力之火更为凶猛，炼化的时候，也都更为得心应手。

    乌罡豹就在院子之中趴着。

    经过了一天的消化，后者的实力，也都再度增长了几分，这种躺着也能修炼的感觉，让乌罡豹，非常的喜欢。

    天色微微亮起。

    林夜睁开眼睛，伸手一拍，红莲劫鼎一阵晃动，随后喷出两道火光，火光之中，包裹着两枚丹药。

    是一模一样的玄心开脉丹。

    “品质上乘。”

    林夜对于这一次的炼制，十分满意，也许是因为红莲劫鼎的辅助，在炼丹的时候，比以前更加的稳当，所以丹药才能够这么快就炼好。

    收起手中丹药，林夜调养了一番自身的气息。

    随后林夜招来乌罡豹。

    将一枚丹药装入了一个瓷瓶中。

    “给他送去，在外面等了这么久。”

    乌罡豹叼住了瓷瓶，随后纵身一跃，翻出了刚修好的围墙。

    青侯府外。

    罗鬼可以说是在院子外守护了一晚上的时间，他知道林夜要炼丹，同时也知道，林夜与那七星玄剑门有恩怨。

    不管他们之间是什么恩怨，罗鬼也都不能让七星玄剑门的人，在这个时候来找林夜麻烦。

    所以就在青侯府外，一只暗中守候，当然一部分原因，也是因为心中十分的期待，想要看看，究竟结果如何。

    这可是和他的亲孙子，性命相关。

    罗鬼回头看了一眼，正在墙角处，一张简陋的草席上，呼呼大睡的孩童。

    倒不是不舍得给孩子住豪华客栈，而是罗鬼要从小就培养后者，吃苦耐劳的精神。

    万一，他有个什么不测，这小家伙，也能够在当下的世道，继续顽强的活下去！

    这便是后者心中的想法。

    这些年的奔走寻药，也让罗鬼本身的状态，变得非常差，甚至一些暗伤，毒素，沉淀在体内，无法祛除，只能够硬抗着。

    嗖！

    一道巨大的黑影出现在罗鬼面前。

    罗鬼顿时一惊，下意识抽身一步，挡在孩童身前。

    但是那一道巨大的黑影，并未发动攻击，而是站在原地，同时将口中的一个瓷瓶，缓缓的放在地上。

    用鼻子一顶，瓶子就直接往前滚动了一番。

    咕噜噜。

    “你是……你是那家的坐骑。”

    罗鬼看见了眼前的乌罡豹，那天在路上见过，但是和之前相比，乌罡豹似乎是有了极大的变化。

    “之前是你突破？

    罗鬼认真的打量着眼前的乌罡豹。

    忽然想起，之前有一只凶兽在城内突破，这么看来，就是眼前的这一只乌罡豹！

    乌罡豹仿佛也听得懂一般，高傲的扬起了头颅，一声轻哼，从鼻子里面发了出来。

    “还真是成精了。”

    罗鬼见状也一脸吃惊，五阶凶兽他不是没有接触过，甚至都拧死过好几只，但是和乌罡豹这样，这么聪明的，那就非常的少见了。

    “这是……”

    罗鬼看见地上滚动的瓷瓶，心中忽然一颤。

    莫非……

    罗鬼将地上的瓷瓶捡了起来。

    打卡，顿时一股强烈的丹香之味弥漫。

    “嘶！”

    “六品丹药！”

    “玄心开脉丹！”

    罗鬼整个人都震惊了！

    辛苦奔波了这么多年，甚至无数次冒险的闯入危险之地，走了不知道多少的路，今日，终于将和丹药给弄到手了！

    “终于……终于得到了！”

    后者的声音都在颤抖，老泪纵横，丹药到手，小槐就有希望了。

    这，才是罗鬼这么拼命的原因，为了他的亲孙子，不拼命不行。

    林夜，竟然真的成功了。

    “那少年……究竟是何许人也。”

    就在罗鬼感慨万千的时候，天空之上，一道喝声，猛然炸响。

    “七星玄剑门办事，无关之人都滚开！”

    话音刚落。

    一股极为霸道的力量，从天而降。

    轰！

    偌大的青侯府，瞬间被轰成了粉碎。

    “吼！”

    乌罡豹朝着天空之上怒吼。

    但是第一时间，朝着青侯府的废墟之中冲了进去！

    它的主人可还在这废墟之下。

    一道青衣身影，傲立于空中。

    那一道惊天剑气的动静，惊动了全城之人。

    强大的气势，几乎笼罩整片千灵城上空。

    月轮境！

    竟然是一名月轮境强者。

    “陆城轩？”

    罗鬼眉头一皱，看了一眼身后的孩童，又看看手中的玄心开脉丹，当即眼神一凛。

    布置下一道玄力防御。

    同时身形一跃而起。

    一股诡异，凶悍，霸道的气息，从罗鬼的身上爆发。

    “轰！”

    月轮境！

    罗鬼的身上，绽放出了强烈的玄气之光，自身犹如皓月一般。

    “陆城轩，你的意思，老夫也要滚了？”

