    叶洛很平淡的一句话，却让薇拉宿舍的四个女生再次炸开了锅。

    短短一天一夜的时间里，这个ID名为“平平无奇的小天才”的高中生带给了第一智械联合作战学院四位女大学生足够多的震撼，已然无法用言语来形容。

    要知道，赤红帝国第一智械联合作战学院虽然挂着个学院的名号，但是却是全国智械作战方面的顶尖学府。

    和赤红帝国综合大学、赤红帝国最高科研大学并称为赤红帝国三大顶级高校。

    第一智械联合作战学院，之所以是个学院，而不是大学，只是因为它不是一所综合性院校。

    它只有三个专业：

    智械作战，80%的学生。

    芯片研发，10%的学生。

    智械研发战宠方向，10%的学生。

    很有专一局限性，就是针对智械作战。

    不像其它两所高校。

    综合大学，囊括了文化、科研、财经、艺术、医学等等各个专业，最近几年也开始建设智械作战系。

    最高科研大学，和综合大学差不多，但更偏向科研院校，芯片研发和智械研发专业是这个学校的王牌专业。

    能考入第一智械联合作战学院的智械生，都是顶尖的万里挑一的人才。

    不仅对智械作战有着极高的要求，其他的科目也都必须达到A才可以。

    这时，薇拉的舍友C：“这个弟弟我真的爱了，薇拉你问问他的地址和联系方式。”

    薇拉：“你要干嘛？”

    舍友C握了握拳头：“哼，我要把这个弟弟拿下！”

    舍友A：“你要点脸吧，你马上就大三了，人家这高中还没毕业呢。”

    舍友C：“你懂什么，我这也不是为了咱们姐妹们嘛，拿下这个弟弟，以后咱们姐妹的芯片都可以让他帮忙优化升级，设计编程，你们想想，这能省下多大一笔费用呢。”

    舍友A：“工具人是吧？”

    舍友C佯做娇羞：“哎呀，不要这样说嘛，人家也是献出了身体与爱情的，等价交换嘛。”

    其余三人听不下去了：“你是真的不要B脸。”

    薇拉自然没同意舍友C的请求，这么畜生的事情她做不出来，实在不愿意看到舍友祸害一个天才弟弟。

    不过，她们三人都确实也有芯片需要设计编程以及优化。

    现在看到了叶落的实力，自然是想着让叶洛继续给她们打工。

    薇拉便给叶洛回消息：小天才，我舍友还有几枚芯片需要你帮忙弄一下，我把悬赏任务发给你，你接一下吧。

    却没想到遭到了叶洛果断的拒绝。

    叶洛：不了。

    薇拉：啊？为什么？

    叶洛：我积分够了。

    薇拉：……你积分够了你就不做信用悬赏了吗？

    叶洛：对啊，我积分不够所以我来做信用悬赏，我积分够了我为什么还要做？

    叶洛出人意料的逻辑把薇拉搞懵了。

    叶洛又回道：等我啥时候缺积分吧，我会再联系你的。

    薇拉：……

    其她三个女生：……

    然后薇拉再找叶洛，叶洛就不回消息了。

    用了差不多一天的时间，忙完了甲方薇拉的事情，获得了足足四十万积分，叶洛终于可以忙自己的事情——组装并改装机械虎！

    本来叶洛只需要八万积分，现在一下子从薇拉这里到手四十万积分。

    积分充足，材料也能考虑用更好的。

    当时，叶洛本来打算在智械改装“虎视激光”和“超能电磁炮”的时候，用两枚D级超能芯片，因为D级超能芯片最便宜，只需要一万积分。

    D级，本身是不值得被评价的等级，像D级普通芯片，那就是垃圾芯片，没人用。

    D级智械战宠，那就是废物战宠，人工智障，比如叶洛手里的闹钟巴斯兽。

    D级超能芯片同样如此，但是，架不住超能芯片稀少。

    超能芯片的稀缺性，决定了哪怕D级超能芯片是垃圾芯片，都会有一群人抢着要。

    而且就算是最垃圾的D级超能芯片，所能转换出来的超级能量都很惊人，是C级常规改装所无法比拟的。

    按照智械战宠芯片使用标准：

    初阶智械战宠，需要全部使用C级及以上的普通芯片，D级或C级超能芯片。

    中阶智械战宠，需要全部使用B级及以上的普通芯片，C级或B级超能芯片。

    高阶智械战宠，需要全部使用A级及以上的普通芯片，B级或A级超能芯片。

    之所以超能芯片可以放宽一个等级，就是因为超能芯片的稀缺性。

    比如说，薇拉，她之所以发布设计编程C超芯片的信用悬赏，就是为了打造自己的第三只中阶智械战宠。

    拥有多只中阶智械战宠，是智械作战生的必要条件。

    因为，中阶智械战宠的关键，不在于它本体有多强。

    而在于——

    智械合体。

    薇拉拥有三只中阶智械战宠，她就可以在战斗时，让这三只智械战宠进行智械合体。

    那么，初阶智械战宠可以用A级的超能芯片吗？

    能用，但没什么用。

    就相当于五菱宏光上安了兰博基尼的发动机，自行车后座装了高射炮。

    能用吗？

    非要硬着来，也能用，但根本不配套不协调。

    容易导致机械兽其它部位损坏，可能还没打击敌人，机械兽自己就撑不住解体了。

    而D级超能芯片，存在的缺陷主要就是安全隐患，芯片的工艺和材料，本身就决定了它无法长久使用和反复使用。

    一般D超芯片每场竞技对决只能是释放一次超能。

    有的D超芯片甚至就是一次品，用完就得报废。

    不过，D超芯片对高中生来说足够用，因为高中生涯，甚至高考，使用的都是同步数据的拟真对决，所以根本不用担心芯片报废的这个问题。

    而且也没有多少高中生能用得起C超芯片。

    就算买得起，C超芯片的设计编程又是一笔费用，关键一般还找不到人帮忙设计编程。

    所以，D超芯片就是最经济实惠的超能芯片，是高中生最好的选择。

    但对于现在积分充足的叶洛来说，他自然不可能再会使用D超芯片。

    两万积分买了两枚C级普通芯片，又用二十万积分兑换了两枚空白C超芯片，然后又用十多万积分购买了配套的超能装置。

    叶洛便正式开始了自己对机械虎的重组改装。

