    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　“找到狴犴城了！”当无数门派涌入狴犴兽土的时候，终于一个爆炸性的消息传出去了。∏∈∏∈，

    　　当这个消息一传出去，无数人、无数门派都蜂涌向狴犴城，所有人都想冲入狴犴城！

    　　“狴犴城呀，说不定我们能得到狴犴诸宝！”不管是谁，听到了狴犴城被找到之后，都疯狂地冲向狴犴城所在的地方。

    　　对于狴犴兽土有所了解的门派或者大教老祖都不免激动，因为狴犴城充满了传说，有人传说，神兽天域的崛起，与狴犴城有着莫大的关系。

    　　有传说认为，神兽天域能称霸好几个时代，那是因为他们掌控了狴犴城！

    　　虽然，这些传说没有人知道是真是假，但是，有一件事绝对是真的，那就是狴石仙帝这一件事情绝对是真的！

    　　在当年的一个时代，狴犴兽土掉下了一块神石，这块神石后来被药国得去，最终成为了一尊仙帝，这就是威慑九界的狴石仙帝。

    　　而这块从狴犴兽土掉下来的神石，正是从狴犴城中掉出来的。

    　　现在当狴犴城被找到之后，无数修士都疯狂地涌向狴犴城，有很多修士希望能得到狴犴城内的狴犴诸宝，也有不少传承渴望能得到一块神石，未来说不定能培养出一尊仙帝来！

    　　狴犴城，那是一座巨大无比的石城。整座石城高大无比。高大得可以直耸云霄。在这里，狴犴城就像是一座庞然大物一样。

    　　看到这样的一座巨城，不论谁都知道，这里就是狴犴兽土的中央，这里就是狴犴兽土的根源！

    　　狴犴城乃是褐色石头所筑，这褐色的石头也不知道是何神材，让整座狴犴城是坚不可破，也让人无法攀登。

    　　狴犴城的城门紧闭。在这里，没有其他的凶兽猛禽守护，但是，就是这样关闭的城门，把所有人都挡在了狴犴城外。

    　　所有疯狂涌到此处的修士都没办法进入狴犴城，不管所有修士用什么手段，都无法打开狴犴城的城门，甚至有老祖亲自出手，挟无敌之兵攻伐狴犴城，都依然是无法打开紧闭的城门。

    　　“为什么打开不城门？”一时之间。所有人都着急了，狴犴城门打不开。就算是找到了狴犴城也没有人，所有人都只能在城外站着干瞪眼睛。

    　　“打开狴犴城，需要狴犴仙棍！”终于，一个老朽无比、奄奄一息的垂死老祖来了，他看到狴犴城，说出了这样的一个秘密。

    　　“狴犴仙棍？那是什么东西？”听到这样的事情，很多人连听都没有听过。

    　　这位奄奄一息的老祖说道：“据我上国王朝的秘扎记载，狴犴兽土不是自己出世的，它需要召唤，能召唤狴犴兽土出世的，便是狴犴仙棍。传说，历代以来，狴犴仙帝都会易主，但是，到了神兽天域的时候，不知道什么原因，狴犴仙棍突然不易主了，让神兽天域掌执了狴犴仙棍好几个时代……”

    　　说到这里，这位老祖咳嗽了一声，继续说道：“……后来，神兽天域被灭了，从此之后，狴犴仙棍消失，再也没有人找到，狴犴兽土也再也没有出世过，直到现在。”

    　　听到这位老祖的话，一时之间，众多人是面面相觑，因为没有人知道是谁召唤了狴犴兽土的。

    　　“是谁召唤狴犴兽土的？”一时之间，大家都是你看我，我看你的。大家都知道狴犴兽土出世了，但是，没有人知道是谁召唤了狴犴兽土的。

    　　“说不定召唤狴犴兽土的人就在我们中间，站出来呗，打开狴犴城，让大家都沾点好处呀。”有人忍不住说道。

    　　“是呀，只要打开狴犴城，大家都不会抢你的狴犴仙棍的。”有大人物也给纷开口地说道。

    　　甚至，连大教老祖都站出来拍胸保证地说道：“只要打开狴犴城，本座保证，没有人敢抢你的狴犴仙棍。”

    　　一时之间，不少人赞同这样的建议，很多人都附和，甚至有很多大教疆国都纷纷保证，绝对不抢狴犴仙棍。

    　　但是，就是没有人站出来打开狴犴城，这一时之间让大家都蔫了，没有狴犴仙棍，谁都别想进狴犴城！

    　　“凶人来了。”就在大家都蔫了的时候，不知道谁眼尖，看到天边的一辆马车，立即低声地说道。

    　　一时间，无数双眼睛立即望去，只见马车缓缓而来，李七夜此时坐在马车之上，整个人都懒洋洋的，好像是没有睡醒一样。

    　　当马车靠近之时，众人纷纷都让出一条路来，没有人敢挡他的道。面对这种出手就灭派屠国的凶人，没有人愿意去惹他，更别说是得罪他了。

    　　得罪了这样的凶人，那绝对是灭顶之灾，一不不定会被灭门灭国。

    　　眨眼之间，李七夜来到了狴犴城门之前，他缓缓取出了一物，此物如铜，似棍非棍，他高举此物。

    　　“狴犴仙棍——”那个奄奄一息的老祖看到李七夜手中的此物，被抬着的他，吃惊得一下子站了起来。

    　　“狴犴仙棍！”一时之间，在城门前的很多修士强者都大吃一惊，所有目光都聚集在李七夜手中的那件东西之上。

    　　尽管所有的目光都聚集在了李七放手中此物之上，但是，在这个时候没有人敢打李七夜的主意。髅墓派被灭的前车之鉴就在眼前，谁人敢去抢李七夜的东西呢？?“铮、铮、铮……”此时，李七夜手中的狴犴仙棍发生了变化，就像手套一样穿戴在了李七夜的手中，一时之间。李七夜双手好像是戴上了铜手套。

    　　“轧——轧——轧——”当李七夜穿着铜手套的时候。双手去推城门。沉住的城门缓缓打开了。

    　　此时，所有人都静静地看着被打开的城门，没有人敢抢先，李七夜没有进去，谁都不敢跟他抢。

    　　终于，当李七夜踏入了狴犴城之后，大家这才一窝蜂一样涌入了狴犴城。

    　　当很多人踏入了狴犴城之后，都被眼前的狴犴城所震撼了。整座狴犴城极为广阔。甚至有可能比石药界最大的古城池都还要大。

    　　整个狴犴城整齐无比，在这里，乃是楼宇屋舍千万间，每一座的楼宇屋舍都是以褐色的石头所筑建而成。

    　　正是因为如此，不上个狴犴城看起来是浑然一体，与其说它是一座石城，不如说它是一座用世间最大石头雕刻出来的艺术品！

    　　虽然，狴犴城巨大无比，但是，在这里毫无人烟。连一个活人，甚至是连一只活着的蟑螂都没有。

    　　与狴犴兽土的其他村庄古城不一样的是。在狴犴城内竟然有一尊尊的石像，这一尊尊的石像坐落在街头巷尾，坐落在每一条街道的两旁。

    　　每一尊石像不论是神态相貌，都不一样，而且，每一尊石像都是栩栩如生，似乎这里的每一尊石像都是一件完美的艺术品。

    　　不少冲进来的修士都被眼前这一尊尊的石像所吸引了，很多人都为之惊叹，这样的一尊尊石像，简直就是鬼斧神工，究竟是谁会花费如此大的精力去雕刻每一尊都不一样的石像呢？

    　　李七夜踏入狴犴城之后，长驱而入，没有丝毫的停留，最终，他来到了一座高大无比的石府之前。

    　　这是狴犴城的主府，这主府之上，竟然蹲着一只巨大无比的雕像，这只雕像正是神兽狴犴。这只神兽狴犴的雕像是栩栩如生，宛如这只神兽会俯冲而下一样，它要踏灭它面前的一切生灵、一切蚁蝼。

    　　李七夜走到了主府之前，主府大门紧闭，李七夜走上前去，戴着铜手套的手指轻轻地叩着大门，缓缓地说道：“我来了！”

    　　随着一阵沉重的声音响起，主府大门缓缓打开，李七夜踏了进去，随之，主府大门也关闭上了。

    　　主府大殿，一片的阴暗，在这大殿之内，左右两旁有着一尊尊的雕像，每一尊雕像都不一样，有的雕像是站着，有的雕像是蹲着，也有的雕像是坐着……

    　　在这阴暗和寂静的大殿之中，只有李七夜轻缓的脚步声，最终，李七夜走到了这个大厅的尽头。

    　　在这大殿的尽头，有石桌石椅，四周更是蹲坐着一些石人。

    　　而此时，李七夜的目光落在大殿尽头的这面石墙之上，石墙之上画着一幅巨大的画，这画上有着灵毓无比的山河，有着无袤的星空，在这里，似乎有着无尽的力量、精气要喷薄而出一般。

    　　仔细一看，似乎，这一切都是真的，而不是画上去的。特别是在那无尽的星空之中，似乎是隐藏着无尽的秘密！

    　　李七夜好不容易才从这画中收回目光，喃喃地说道：“万古秘密呀，多少人向往，多少人想主宰这里的一切呢！”

    　　说完，李七夜一屁股坐在了石椅之上，环视了一眼四周的石人，淡淡地说道：“多少年过去了，我好不容易来一趟之里，没有什么东西好招待一下吗？”

    　　然而，整个石殿依然是寂静无比，依然是没有人回答李七夜的话。

    　　李七夜笑了一下，双手所戴着的铜手套开始变化，最终，化作一只乌鸦烙印在了石桌之上，随着李七夜眉心射出一道法则，整张石桌亮了起来，甚至是点亮了整个石殿！

    　　“阴鸦大人，久违了，我都差点认不出大人了。”此时，石殿的一个阴暗角落中响起了一个声音。u

