    “奥德卡你要对我尊贵的客人干什么？”

    站在吧台后的旅店老板看到三人的动作后，径直吼道。

    “不干什么！”

    “你的规矩我知道！”

    “不仅不能够在旅店内见血，而且还要保护客人的安全，但是……他不可能一辈子成为你的客人。”

    “所以，我来慰问他一下。”

    名为奥德卡的高大男子这样的说着。

    在说话间，对方的脚步并没有停下，就这么来到了秦然的面前，以居高临下的姿态看着秦然。

    “小子听说你刚刚……”

    “滚开。”

    对方话语才出口，就被低头吃着食物的秦然打断了。

    对方一愣，对方身后的两人跟着一愣。

    而周围在对方出现后，就抱着看好戏的旅店客人们也是一愣。

    他们纷纷用诧异的目光看着坐在那里慢条斯理咬着面包片的秦然。

    “这家伙不会是疯了吧？”

    “敢惹奥德卡！”

    “嘿，这次真的有好戏看了。”

    ……

    满是幸灾乐祸的低语声中，被秦然打断话语的奥德卡回过了神。

    砰！

    对方狠狠的一拍桌子，面容靠近了秦然。

    “你知不知道我是谁？”

    “我可是……”

    对方的话语戛然而止了。

    因为，对方再也开不了口。

    秦然戴有【威尔克之救赎】的手掌轻轻点了对方的额头一下，【寒冰之触】立刻被触发。

    强大级别的冻气横扫对方的身躯。

    瞬间，对方被冻成了一座冰雕。

    静！

    等待着看好戏的旅店客人们一个个瞪大了双眼。

    秦然的速度太快了。

    他们完全搞不清楚发生了什么。

    仅有三人能够看起秦然抬起手掌，旅店老板拉格仑和那讨论的一老一少，而这也是因为秦然有意让他们看清楚的缘故，不然的话，就算是他们也不会明白发生了什么。

    秦然放慢的速度，让他们看清了发生的一切。

    三人目光一凝。

    拉格仑停下了走来的脚步，抱着肩膀返回了自己的位置，他的规矩是保护他的客人的，至于捣乱者？

    谁会理他们。

    去死好了。

    一老一少在对视了一眼后，那位年长者低下头，静静的喝着杯中的酒，年少的那位则用探究的目光看向了秦然。

    然后……

    跟在奥德卡身后，与秦然有过一面之缘的两个属下，转身向着旅店外跑去。

    周围的人随着这样的跑动而回过神。

    他们戏谑的看着两人。

    不过，就在他们以为两人也会被冻成冰雕的时候，两人却跑出了旅店。

    这一幕再次出乎了人们的预料。

    他们愕然的看着秦然。

    而秦然则是继续慢条斯理的吃着剩余的食物。

    看着这一幕，很快的旅店内就又恢复了之前的状态，人们推杯换盏，窃窃私语，不过，那位年少旅客的翠绿双眸中则浮现了饶有兴致的的目光。

    然后，对方就这么端着酒杯走向了秦然。

    “喝一杯？”

    对方走到秦然面前，一脚踢开那座冰雕，径直拉开了秦然对面的椅子做了进去，身躯微微后仰后，露出了一道惊心动魄的曲线。

    声音虽然沙哑，但满是魅力。

    看看周围被吸引的客人们就知道了。

    但秦然却对此熟视无睹。

    “没兴趣。”

    秦然冷冷的说道。

    “要不然……我请你？”

    对方再次开口了，但秦然这次连回答的兴趣都没有了，就这么低头啃着那份烤鱼，似乎这份烤鱼要比对方有吸引力的多。

    而事实上？

    在秦然看来也正是如此。

    或许对方掌握着某些他不知道的消息。

    可秦然相信，那不是唯一的消息，不然的话，对方两人也不会在这种公开的场合说了出来。

    相反的，对方和他搭话，则带着试探。

    对于对眼前副本世界还了解不深的秦然，他十分清楚的知道自己应该怎么做。

    不仅要避免和对方搭话，甚至，如果可以的话，最好不要和对方接触。

    面对着无动于衷的秦然，眼前的少女丝毫没有气馁，她眨着翠绿色的双眸，显然是想着什么。

    而就在这时候，旅店外突然响起了两声惨叫。

    “蜜尔！”

    年长的男子一声低喝，拎起拐杖就向着旅店外冲去。

    上一刻还坐在秦然面前的少女，下一刻就紧随年长的男子冲了出去。

    而一同消失的，还有几位旅店的客人。

    不过，大部分的客人却是坐着没动。

    拉格仑从厨房拿出了又一份烤鱼，走向了秦然。

    “需要再来一份吗？”

    “我请你。”

    “谢谢。”

    面对着给予食物的善意，秦然点头示意。

    “很少有人能够像你一样，如此认真愉快的吃下。”

    “要不是我有自知之明的话，我还真以为自己的厨艺大进了。”

    “不打扰你了，慢慢吃。”

    拉格仑说着就粗豪的笑了起来。

    然后，这位旅店老板非常自觉的拎起了一旁的冰雕，走向了旅店大厅的大门，就这么干脆的将手中的冰雕扔了出去。

    啪！

    很显然，这位老板并没有手下留情的意思。

    旅店内的人，都听到了那破碎的声音，但没有一个人过多的关注这些，他们都是目光看着旅店门口，静静的等待着。

    直到……

    那一老一少走回了旅店。

    两人与离去时没有什么两样，但只要不是鼻子失灵的人，都能够闻到那股淡淡的血腥味。

    两人回到了旅店大厅属于自己的桌子旁。

    而跟在两人身后一同离去的几位客人却没有再出现。

    大厅中的客人们有的用眼神交流后，选择了离去，有的则是很干脆的离去，而有的则选择了在‘火炉烤鱼’开一个房间。

    不一会儿的工夫，整个旅店大厅，除了靠在吧台内眯着眼假寐的旅店老板外，就剩下了秦然和对方两人。

    秦然对新上来的烤鱼发动着攻势。

    两人则看着秦然。

    那位少女明显对秦然越发的感兴趣了，想要过来和秦然交谈，但在站起前的一刻就被年长者阻止了。

    然后，这位年长者走到了秦然面前。

    “打扰了，能够认识一下吗？”

    年长者语气温和的问道。

    “不能。”

    秦然头也不抬的回答道。