    景菲菲高高兴兴地推开酒店套房的门，看见席宁煜后，手扶着后腰，娇嗔的跺了跺脚：“阿煜，你怎么不过来扶我呀，我现在可是怀着我们俩的宝贝呢。”

    席宁煜坐在落地窗前，长腿交叠着，落日的余辉渡在他的身上，冷厉的粟色眼眸，和落日暖暖余辉形成鲜明地对比，冷得让人不禁心底打颤。

    景菲菲脸上娇嗔僵住，心虚又后怕地往后挪了半步：“阿、阿煜……你别用这样的眼神看着我，我和宝宝都会害怕的。”

    席宁煜目光凝着她的肚腹，声音冷清：“我们的订婚取消了吧。”

    顿时景菲菲的脸瞬间大变。

    “为、为什么啊！？”景菲菲唇白得发颤：“阿煜，我们这之前不是一直都很好的吗，感情稳定，就、就因为……我把景喻的弱点告诉给陆知云知道，你就要和我取消订婚！？难道你就不管我和宝宝了！？”

    “你的心里是不是从来就没有忘记过景喻那个贱人！”

    景菲菲彻底凌乱了，慌乱了，怕了，歇嘶底里的怒吼。

    席宁煜闻言，脸色瞬间沉了下去，眼睛也冷冷地眯了起来，他手紧紧的握着。

    好半响才幽幽冷冷的出声音：“你走吧，就当我们从来都没有交往过。”

    “不、不要，阿煜！”景菲菲几个大跨步走上前，抱住席宁煜的手臂，脸上挂着泪痕：“我们都交往了三年啊，你怎么能忍心抛弃我和宝宝，不、大不了我……我向景喻道歉就是了，我错了，我以后再也不对付景喻了，你不要离开我……”

    席宁煜垂下眼眸，眸里没有任何的情绪：“你不懂我，景方学在私下偷偷的做得那些小动作，我都是看在眼中的，他不认同我，怎么也要防着我一手，与其以后都这样束手束脚的，倒不如直接了断。”

    “你肚子里的孩子，也打了吧，长痛不如短痛，这样你我都能轻松一点。”

    景菲菲哭声中止，望着席宁煜的眼眸，有几许怔愣：“你是怎么知道的我爸做的事情……”

    她爸确实背着景方学，偷偷把公司里的一部分财产转移，还做了后手，为就是防他，怎么说他是席家的人，他们总是要留一手的。

    席宁煜移开目光，抽出一张纸巾递给她：“擦擦脸，我可以把二十多亿的案子从席氏挖出来，你们所做的事情自然也逃不过我的眼睛，既打一开始就不信任我，也不必再往后发展了，这样只会将芥蒂越埋越深。”

    “你走吧，从今天起你就自由了。”

    景菲菲顺着那张纸巾抓住席宁煜手，握在手心里：“不！我信任你的，我一直都只信任你一个，那件事情是我爸做的，并不是我所为啊，阿煜你要相信我。”

    席宁煜沉默地盯着她。

    “我……”景菲菲疾呼一声：“我知道我爸做了哪些知道，公司里的有哪些是我爸的人，我可以把我所知道的都告诉你，你相信我好不好，我们不分手好吗？”

    席宁煜眼中光芒流转，将景菲菲从地上扶起：“景方学不信我，防着我，你不防我吗？”

    景菲菲眼睛里有些氤氲，吸了吸鼻子：“我不防！你是好人，你对我最好最好，你还是孩子的爸爸，就凭你把二十多个亿的案子带到我身边，就已经证明了你对我爱意有多么的深。”

    “我相信你可以把我们，把公司带到新的高度，我爸只是舍不得做出取舍，等到我们得到了成绩，将公司发扬光大了，爸爸他一定会理解的！”

    席宁煜看了她好一会儿，薄唇扬起一笑：“瞧瞧你哭的样子，跟只花猫似的。”

    景菲菲蹲在地上，怔怔望着他，心中还是惴惴不安：“阿煜，我们的订婚，还有婚礼……”

    “会继续的，你这么信任我，婚礼自然是要继续的。”

    景菲菲松了口长气，破泣而笑：“你真是吓死我了，以后不要再说这样的话吓我了！你是我未来的老公，我不信任你还能个信任谁啊。”

    席宁煜眼眸半眯，看似在笑，可那笑意却没有达到他的眼底：“有你这句话就足够了。”

    “我一个星期后会取代掉景方学，成为公司的掌权人，你会告诉他吗？”席宁煜定定的望着景菲菲。

    景菲菲心坎一颤，望着他深不可测的眼眸，之前的恐惧又再次复苏。

    下意识地摇了摇头：“不、不会的，我相信你的能力，我相信你能做得更好，我爸爸……他也累了，也该好好休息休息一段时间了。”

    席宁煜满意拍了拍她的手背：“嗯。”

    看见他笑了，周身的迫人的气势都消散了之后，景菲菲也渐渐放松，直直的盯着他的脸，将心里一直存的疑虑问出来：“阿煜，你的脸是怎么弄的？”

    席宁煜眸光微闪，手背轻碰了碰脸颊：“没什么。”

    景菲菲抿着唇没有说话。

    那手印很纤细，又小、明眼一看就不是男人的手，应该是个女人的手，在阿煜身边的女人，她都知道的，也没有谁敢有那个胆子欺负阿煜的。

    除了……景喻！

    席宁煜以前从来都不会有这么大的变化，自从遇见了景喻，就没有好事情发生过！

    景喻从小到大就一直是她成长的道路上的一根刺，刺了她这么多年，一想到以后阿煜的心里还有景喻的存在，她就忍受不了！

    她可以确信阿煜的是喜欢她的，是疼她的。

    可是景喻一直在她和阿煜之间晃来晃去的话，说不定阿煜的心会变。

    一定不能让景喻和阿煜再有牵联，否则以后阿煜把公司过到自己的名下，又和景喻旧情复燃的话……

    景菲菲眼里滑过一丝狠厉，蕴着森森地杀气。

    希望这一次陆知云可以成功的把景喻拉下位，让席北御和她离婚，让景喻的成为下堂妇，名声扫尽，那样也就不足为患，要是陆知云搞不定的话……

    只能是她亲自出马了，反正她已经不是第一次对付景喻了。

    上一次都可以那么的成功，再做一次成效应该会更好。

