    第31章先把衣服脱掉

    颜泓急得要跳了起来。

    “妈，您倒是说话啊，如果千意不跟他分开，穆家那边如何交代？八亿聘金我已经转到集团的账户里去周转了！现在没办法退出来！”

    “我不知道你别问我，烦死了！自己想办法吧！”

    颜老夫人烦躁地丢下话就走了。

    颜泓感觉要崩溃了，烦闷地抓了抓头发。

    本来都说好了，一家人齐心对付那小子。

    哪知道他老母亲会临时叛变！

    “雅容，你说现在怎么办？”颜泓问道。

    雅容点子多，这两年在他身边，没少替他排忧解难。

    “还能怎么办？穆家那边咱们退不了钱，就只能给人。不管怎么样，必须让千意和穆允冽分开。妈那边还是得继续做工作，她再怎么老糊涂，也不可能眼睁睁看着这个家完蛋。你明天找个机会跟穆允冽谈谈，直接让他离开千意，大不了多给点钱把他打发了。”

    颜泓点了点头，看向埋着头的顔如旖，“如旖……”

    “你先去忙吧。”韩雅容说。

    颜泓走后，韩雅容搂过女儿的肩膀，“好了，别哭了。”

    “妈……我都在这个家两年了，奶奶她还是不接受我。”

    “不用管那老不死的，咱们比她活得久，耗也耗死她。”

    顔如旖哽咽不已，“妈，你说千意的命怎么就那么好？她虽然没了曲阳，可随便找个男人都……”

    “长得好看有什么用？”韩雅容嗤之以鼻，“还不是一个孤儿，一无所有，拿什么跟曲阳比？你现在还年轻，以后你会知道，男人长得再好看都没用。能把你捧在手心里，让你过上好日子的男人才是最好的。”

    顔如旖擦了擦眼泪，“妈，你有没有觉得，那个男人今晚看起来，和视频里有点不一样？”

    韩雅容琢磨了一下，“你这么一说我想起来，好像真有点不一样，但又说不出哪里不一样。”

    “你说他会不会真是机器人？刚才他一点东西都没吃，连水都没有喝一口气。回答奶奶的问题，也要先经过颜千意的许可，就好像在按照设定的程序指令做事。”

    “明天试试看，如果他真是机器人，那事情就好办了。”韩雅容冷冷地笑了下，“敢拿个机器人来糊弄，老东西非打死她不可。”

    “明天我来试他。”

    “明天曲阳不是要来接你出去玩吗？你今晚早点休息，明天漂漂亮亮的出去约会。顺便跟他提提结婚的事，最好开学之前你们就把婚订了。等开学后去了军事学校，里面什么样的姑娘都有，可不能给他变心的机会。”

    “放心吧，曲阳不会变心的，他现在心里只有我。”

    想到曲阳现在爱的是自己而不是颜千意，顔如旖的唇角终于扬起了一抹笑容。

    ……

    回到卧房后，穆允冽整个人又贴到了颜千意的身上。

    “老婆，好冷……”

    颜千意察觉到他的手确实比之前更冰了。

    她连忙打开房间里的暖气，“一会儿就不冷了，你先把衣服脱|光，躺床上去。”

    (本章完)

