    段木的伤好得很快，空鹤给他治疗时用了许多珍贵草药，再加上段木在‘回道’方面的能力并不弱于四番队，短短三天就已经彻底痊愈。

    养伤的这三天他没闲着，虽然没有办法修炼，但沉下心将新获得的知识彻底掌握还是可以的。

    中级鬼道到达‘中级’后，让段木将白雷升到中级后‘灵子控制’的瓶颈再次突破，触类旁通下，他白雷熟练度也暴涨了近百，如果再与大丸厮杀的话，对方绝对不可能再将他的白雷硬接下来。

    志波空鹤这几天没有出现，据岩鹫所说，她这几天一直在地下忙活些什么。

    期间卯月也来探望过段木，顺便将活蹦乱跳的岩鹫训斥了一顿，而被训斥的岩鹫……段木总觉得这货好像很高兴一样。

    来到流魂街四年，段木还是第一次连续休息这么久，没有接受委托，这让段木总觉得好像少点什么似得。

    而就在段木准备告辞离开时，一直神神秘秘忙活什么的志波空鹤出现了。

    客厅中，叼着烟枪的空鹤，看着段木问道：“伤怎么样了？”

    “全都好了！”段木挥舞着手臂，以证明自己好得差不多。

    空鹤将烟枪在灰缸上敲灭，起身道：“刚好，我这边也准备好了，你和岩鹫一起来吧！”

    “啊？”

    段木一愣，转头看向身边岩鹫，却发现岩鹫和他一样，都是一脸迷茫之色。

    “愣着做什么呢，难道要我拖你们两个下去吗？”发现两人没有跟来，空鹤回头叱喝了一声。

    岩鹫脸色一变，急忙快走几步跟上空鹤。

    我是来告别的啊……

    段木眼角抽动了一下，将准备告别离开的话咽了下去，毕竟这位大姐脾气是真的火爆，他可不想像大丸那样被按到地底去。

    空鹤带着两人沿着台阶一路向下，台阶就宛若无限一般，三人走了近五分钟都没有看到底。

    “大姐，你到底是挖了多深啊？？”憋了半天的岩鹫，终于忍不住问道。

    “大概一千多米吧。”

    “一千米？？”

    段木咋舌，这种建筑能力果然还是这么不可理喻啊，短短三天居然挖了这么深。

    又走了几分钟，台阶的尽头终于出现了一抹光芒。

    “到了。”

    空鹤转过身，神色自得的指着身后道：“这就是我最新打造的‘大空鹤练武堂’！”

    这名字还真是一如既往的简单直接，自恋度爆表啊！

    段木心中默默吐槽一声，随即看向空鹤背后那无比广阔的巨大空间。

    大空鹤练武堂极为宽广，从入口根本看不到这片空间的全貌，而且练武堂顶端不知铺垫了什么东西，让整片空间都无比明亮，如果不是知道这里是地下一千米，段木可能都会认为这里是地表上的野外。

    看着有些像浦原喜助所打造的游乐场，但相比段木记忆中的‘浦原游乐场’，这里要规整很多，中央有着一个个擂台，每个擂台周围刻着一个个发光的符文，不断向外流露灵压的波动。

    看着眼前这片空间，岩鹫仿佛想到了什么，那张脸瞬间就白了，颤声道：“大姐，您不会是想……”

    “这次可不会像上次一样。”

    空鹤怪笑一声：“在让我满意之前，无论是哭还是哀嚎，你都别想离开。”说罢，她转头看了眼一旁神色迷茫的段木：“你也不例外。”

    “哈？”

    段木和岩鹫同时一呆，不过不同于岩鹫的恐惧，段木理解了空鹤的话后，眼中顿时露出狂喜之色。

    这些天里，段木一直在思考，该去哪里学习中级鬼道。

    求助志波空鹤教导自己，他也有想过，毕竟志波空鹤是连静灵庭死神都承认的‘鬼道高手’，但他却不知道该如何去求助。

    虽说以这次的事件来请求志波空鹤教导自己鬼道，应该不会被拒绝。但这么做有明显挟恩图报的意图，会让这次事件从‘朋友间的相互帮助’变为一场‘交易’，甚至有可能失去空鹤的友谊。

    相比学习鬼道，空鹤的友谊对于段木来说，显然要更为重要。

    现在空鹤主动提了出来，段木又怎么可能会不为之狂喜！

    “大姐，其实我自己修炼也是可以的……”岩鹫小声道。

    “可以？”

    空鹤冷笑一声：“一个只有灵压强度与高级席官等同，实际战斗力不过比低级席官强些的家伙，就已经让你毫无抵抗之力了，你哪来的勇气说自己可以的？”

    岩鹫张了张嘴，辩解不能。

    “你给我到西南角最后的擂台上去，那擂台是我用灵璧打造的封禁台，周围加了稳固与封绝的灵纹，是专门为修行志波秘术准备的，当你能够成功沙化掉那座擂台，便继续去下一座擂台。”

    “西南角一共十座擂台，强度逐渐增加，什么时候将十座擂台全部通过，什么时候才能够离开，不然你就一直住在这里吧！”

    “大姐，这也太……”

    “滚上去！！”

    伴随着志波空鹤的一声喝骂，岩鹫灰溜溜的向着演武场的西南角跑去。

    “至于你……”

    迎着空鹤看向自己的目光，段木突然有了种前世上小学时被点名念课文的紧张，贵为前五大贵族之一志波家家主的志波空鹤，虽然平常很少展露，但却绝对不缺少一个大贵族家主的威严。

    “我有看到你的战斗，无论是白打、还是鬼道、乃至于瞬步你都掌握的不错。”空鹤顿了一下，话锋突然一转，语气严肃的道：“我不知道你是从哪里学来的，也没兴趣知道，但如果以后有人问起，你必须说……”

    “这些技巧，都是我志波空鹤教给你的！”

    段木闻言一怔，随即点了点头：“谢谢您，空鹤大姐。”

    斩拳鬼走之所以被称为‘死神的四大技巧’正是因为这是只有死神才能掌握的技巧。

    斩术、瞬步、白打这三项还好，但鬼道中却包含了‘吟唱文’‘灵子运用’‘属性转变’等各种复杂知识在内，在没人指导的情况下是绝对无法自学的。

    通过系统来获取这些知识，虽然方便，但根本没办法解释这些知识的由来，所以段木才会经常拜访志波家，以此来给人一种自己是从志波家学习了这些知识的错觉。

    志波空鹤显然在很久以前就看出了这一点，而且从空鹤刚刚这番话来看，可能连邢军在监视自己的事情，空鹤也知道，只是一直以来都保持着不否认、也不承认的态度。

    “没什么可谢的。”

    空鹤毫不在意的一摆手：“其实我一直都不是很喜欢你。”

    段木颤笑一声，关于这点，他从空鹤那一直不曾涨过的好感度上就看出来了，但他只能装作没看出来，不断舔着脸来登门拜访……

    “岩鹫是个笨蛋，而你……”

    空鹤顿了一下，叹了口气道：“太过于神秘了，我暗中差人调查过你，你无论是出现在流魂街的方式，还是变强的方式都很神秘，我甚至仔细研究过你来到流魂街四年内的每一天，但根本无法找到你有跟谁学习过‘斩拳鬼走’的迹象。”

    “仅有的几次与死神接触，也都是在旁围观，而没有与对方产生任何关联，给人的感觉就像是生来就会一般。”

    “而且……”

    志波空鹤不知道想到了什么，冷哼一声道：“我对‘待人温和’‘老好人’形象的家伙一直都没什么好感。”

    “再加上你这家伙虽然伪装的极好，但常年累月养成的阴沉感，还有对于人与事、甚至于生命的淡漠感，却不是短时间内就能改变的，虽说几年下来你的确是变了很多，也有可能是更擅长伪装了。”

    “所以我将你视为危险的家伙，完全合情合理。”

    志波空鹤倒是洒脱，直接毫不顾忌的将不喜欢段木的理由说了一遍，让一直想要辩解的段木，都被她的话说的无言以对，最后只能颤笑道：“那个…其实我本质上还是个好人的。”

    空鹤不置可否的一笑，自顾自的道：“你这次战斗中的表现，也许在别人看来很危险，但看了以后我反而感到了安心，如果在那种情况下你都选择隐藏的话，那我真的要考虑让岩鹫跟你断绝往来了。”

    “尸魂界的怪人很多，连护庭十三队的队长中都有很多你无法想象的怪人，多你一个也无所谓；只要你不与静灵庭为敌、不成为死神，充其量也就是被监视一下，所以根本不用活的那么小心翼翼。”

    “当然，该隐藏的继续隐藏也很好，必要时能起到出其不意的效果。”

    “我知道了，空鹤大姐！！”段木宛若保证一般大声回道。

    “喊什么喊，找死啊！”

    段木果断闭嘴，对于自己到底是什么样的人，其实段木自己也不清楚。

    这世界上有种人，据说只有死了才能够改变。

    所以，段木来到这里后，一直都在尝试着改变，但究竟有没有变，他自己都不知道。

    但有一点，段木很清楚。

    那就是……

    他很喜欢现在这种生活。

    “说说吧。”空鹤不知从哪里拿来了一把椅子，翘着二郎腿，叼着烟枪道：“你都会什么鬼道。”

    段木闻言立刻将所会的鬼道一一说了一遍。

    当听完后，志波空鹤一愣：“如果不是知道你这家伙压根没去过真央灵术院，我可能都会认为你是真央灵术院的学生了。”

    段木所说的这些鬼道，无一例外都是真央灵术院所教鬼道。

    真央灵术院虽然是新人入职前的培训场所，但并不是说从这里毕业后，就可以变得全能。应该说恰恰相反，当从真央灵术院毕业后，才开始了真正的培训，也可以称之为实习期。

    在实习期内，各番队会对这些新人进行持续很久很久的二次培训，不过不同于学院的一次培训，二次培训要经历无数的实战。

    所以大多数高级技巧，都是各个番队中的席官负责传授，而不是学院。

    段木所会的这些鬼道，就是极为明显的学院党，而且是那种没有任何背景，流魂街出身的学院党。

    说罢，她仿佛想到了什么，看向段木的目光顿时变得有些诡异：“我好像有些明白，你为什么要搞那个‘死神补习班’了。”

    “嘿嘿嘿~~”

    段木嘿嘿一笑，顺势拍了个马屁：“果然瞒不过空鹤大姐你啊。”

    ……

