    幸好去医院及时，景念白抢救了回来，没有什么大碍。

    席宁煜问诊室里，脸色青白一阵，被医生劈头盖脸的一通骂。

    “你不知道你自己的孩子有先天性的疾病，是经不得刺激的么？”

    “对不起。”席宁煜没有脾气的道歉：“那他现在的情况怎么样？”

    “你的孩子先天性的疾病导致的心脏不太好，之后不要再刺激孩子，而且你们是不是打孩子了？孩子的背上怎么会有一点点小伤口，像是什么打的？”

    席宁煜此时更是愧疚无比，当时他一时都处于气愤之中，完全没有顾忌到这一点，也没有想到荀义周居然会打人，还是那么一个小孩子，因为荀义周对他从来都没有动过手，对他一直都是维护的。

    还以为荀义周也顶多是语言上教训景念白，没有想到……

    席宁煜闭上了眼睛，沉重地道：“是我的错。”

    “再气也不能对孩子出手，虽然孩子身上的伤口看着不重，但都是你们的孩子，是从妈妈肚子里出来的宝贝，有血有肉，会疼，会叫的啊，而且这个孩子从小就不能有大的情绪，这一点你这个做父亲难道不知道！？”

    席宁煜确实是一无所知，若是提前知道了，也绝对不会那样对待景念白，那是喻喻唯一的孩子，他不会那样对待景念白，当时也只是想着扭正景念白向着席北御的可怕观念，气上了心头。

    “以后不会了。”以后他绝对不会再让景念白生气了。

    被医生骂了一通又一通之后，隔了好一会儿医生才告诉他可以去见孩子，席宁煜起身离开。

    看见了躺在病床上的景念白，恍惚之间仿佛看见了喻喻躺在病床上的样子，席宁煜心抽得有点疼，在景念白的身边坐了下来。

    景念白的呼吸不太均匀，但一直都一动未动的，席宁煜知道他这是不愿意和自己说话。

    隔了好一会儿的时间，席宁煜才开口说话：“抱歉，以后伯伯不会这样对待你了，以后我会好好照顾你的。”

    景念白突而睁开眼睛，黑白分明的大眼睛里闪烁着愤怒：“我的爸爸才不是坏人！”

    席宁煜刚要回答，可是转念想着，景念白不过是个孩子，看着小萝卜头一个，表现的比平常孩子聪慧很多，可终究还是小孩子啊，有自己的执着变扭的地方，他出生之后都是跟着席北御，世界里都是席北御，当然会认为席北御好，会去维护席北御。

    这个时候去纠结，去改变景念白，反而会激怒起他的。

    “是，你的爸爸不是，是伯伯跟你爸爸有争执，所以故意撒气，伯伯跟你表达歉意，你别生气了，对你的身体不好。”

    改变景念白的观念不能操之过急，还是得要慢慢地来。

    反正以后景念白都是会一直在他的身边的。

    席宁煜的话提醒了景念白，让他从愤怒之中清醒了过来，从小爸爸就告诉他不能动怒，不能发脾气，他一直都好好学习的管理自己的情绪，可是这一回，他实在是没有忍住。

    他不想别人抵毁他的家人，他的爸爸，妈妈，而且还把他的爸爸说得那么的坏，让他很生气很生气，情绪就完全失控了。

    进了医院，受了苦。

    让他想起了爸爸的话。

    “你要是进了医院，爸爸会很难过，你的妈妈也会哭的，我和你的妈妈都很珍惜你，所以你要好好的，要健健康康的成长起来。”

    景念白深深地吸了口气，然后吐出：“我才不生气呢，我饿了。”

    听到景念白说饿，席宁煜心情都瞬间轻松了不少，说饿代表着是真的已经有力气了，而且景念白还愿意和自己说话，真的挺好的。

    是不是证明着景念白并没有那么的排斥他，讨厌他？

    “好，不过你刚刚醒过来，要吃得清淡一点，我这就让人去弄。”

    席宁煜刚准备要站起，此时病房的门打了开，荀义周带着一篮子的水果走了进来。

    “阿煜啊，我是过来给小孩子赔罪的，你知道我当时也是在气头上，我是担心你的身体，所以才一直气火攻火，你相信我，我当时真的没有下重手。”

    只是想要吓唬一下熊孩子，让他彻底的害怕，以后再也不做出伤害席宁煜的事情。

    哪知道熊孩子这么不经吓，轻轻的打了一下就直接住进了医院，差点连命都没有了。

    而且席宁煜也非常的在乎这个熊孩子，总不能因为一个熊孩子，让他和席宁煜这两年好不容易有一点进展有关系破裂了吧，无奈之下荀义周只能拿着水果篮子过来赔罪了。

    哪知道原本躺在床上的景念白突然坐了起来，一下子扑到了席宁煜的怀里，呜呜咽咽的哭泣：“伯伯，我害怕，小白害怕这个老头子。”

    “他打我！”

    说着哭得就更加地大声了。

    席宁煜刚刚在医生那里被骂，得知到景念白不能有大的情绪波动，这会儿就又开始害怕，哭泣起来，此时担心的不得了。

    害怕他又出了什么事情，所以想也不想地就扭头对荀义周下了驱逐令：“你出去吧，这里不需要你。”

    “可是……”

    刚要说话，就看见从席宁煜的怀里冒出来一颗小脑袋，吐了吐舌头，黑白分明的大眼睛带着股挑衅的意味！

    荀义周一股火气直接冒出来了：“……阿煜，你要听我说，我当时真的没有怎么打这个孩子，这个孩子也不会怎么疼，他就是在假装的呢……”

    哪里是生病的样子，这都可以气他了！

    席宁煜完全不听，脸色也渐渐地冷了下来。

    “呜呜呜，坏老头怎么还没有走，我害怕……”

    席宁煜当即扭头直直的盯着荀义周。

    荀义周没有办法只好把水果篮子放了下来，摆起了双手，说道：“你也别生气，我走就是了。”

    荀义周此时内心都气炸了，这么多年来以来都是他在算计着别人，没有居然有一天会栽在一个小孩子的头上，那小孩子看着还不太普通！

