    第101章 穿越，海神之光！

    接下来的半年时间里，万轩等人的重心都放在了魂力修炼上，毕竟他们每个人随时都可以去完成海神的考验了，他们的最好成绩都已经到达了距离自己就差一级台阶的地方，而且他们都选择了压制住自己攀登的劲头，用多余的时间来修炼魂力，突破魂力等级，毕竟他们太年轻了，魂力等级也太低了。

    他们需要时间去修炼，魂力等级高了以后，他们面对接下来的考验安全性上，就会增加很多。

    ……

    终于，来到了海神考验第一考的最后一天，万轩和白晴晴还有来福站在海神山的山脚下，静静的看着眼前壮美的高山，这三年时间里，万轩三个人要么是在努力攀爬这座山，要么就是坐在这座山上修炼魂力，万轩感觉自己好像已经熟悉了这座山一样，对于今天攀爬海神山，万轩已经有了很大的把握完成自己的考验。

    “今天是海神考验的最后一天，来福，晴晴，咱们争取一次性成功，直接突破自己的极限完成海神的考验。”万轩一脸微笑的看着白晴晴和来福，对着两个人发动了战前的最后一个鼓舞。

    “放心吧，少爷，我的武魂已经彻底出壳了，接下来我也可以用武魂帮助你们的，咱们三个人一定能够完成海神的考验的。”白晴晴伸出手，一只绿色的小精灵突然出现，然后坐在白晴晴的肩膀上，笑嘻嘻的看着万轩和来福。

    这就是白晴晴的传说武魂，白晴晴第一魂技是祝福之光，可以用来缓解疲劳，并且治疗伤势，虽然现在白晴晴的这个魂技效果并不明显，但是随着白晴晴的魂力等级的提升，白晴晴的治疗能力也会不断加强的。

    白晴晴的第二魂技是森林之光，这是个增加力量、速度和防御力的魂技，魂技效果随白晴晴的魂力等级提升而提升，而且这个魂技是对群体释放的魂技，所以可以作用在很多人的身上。

    而且这个魂技还可以加速植物生长，这是海神特意降下来的一枚来自森林女神的绿色神赐魂环，里面蕴含了森林女神的神力，白晴晴的魂技才能这么强大。

    白晴晴的第二魂环的年限刚好是一千年整，白晴晴也成功的越级吸收了第二魂环。

    至于来福，笑了笑没有多说什么，魂力运转，手中的夜毒匕首出现在来福的手中，夜毒匕首上面的附魔印记一个个的亮了起来。

    来福是第一个开始穿越海神之光的人，经过这一年的修炼，来福的速度越来越快，魂力等级也已经突破到了56级，而且来福才十八岁，此时来福有了如今的魂力等级，未来成就封号斗罗已经是板上钉钉的事情了。

    来福脚步沉稳的沿着台阶一阶一阶的向上爬去，来福已经适应了海神之光带来的威压，毕竟，已经在这里修炼了三年了，而且来福的考验等级也是最低的，只需要登上一百零八级台阶，然后就算通过考验了。

    渐渐的，来福的表情也开始严肃起来了，此时的来福已经来到了九十九级台阶上。

    剩下的九阶台阶才是对于来福最大的考验，毕竟海神之光不会那么容易的就被人穿过，那样的话，海神岂不是很没有面子，所以此时的海神之光带来的压力要比平时更加庞大，不过来福也是练过的还是可以抗住这股压力的。

    万轩也感觉到了来福身上受到的压力越来越大，但是这个时候，万轩什么也帮不上来福，只能看着来福，更何况来福也没有到极限，还能再继续坚持。

    来福也是很给力的，一咬牙一跺脚，直接爬上了三级台阶，而后又登上了两级台阶。

    最后剩下四级台阶，来福嘴角露出了笑容，剩下四级台阶对于来福已经没有太大的压力。

    来福挺直了腰板，直接魂力爆发向上冲了过去，左脚踏在了第一百零七阶台阶上，只要右脚摆在第一百零八阶台阶上，来福就算是完成了海神的考验。

    不过就在这个时候，来福突然感觉到自己受到的压力骤然提升，来福感觉到下一秒自己就可能被海神之光的压力甩出去！

    紧接着，一道绿光闪过，白晴晴的辅助光环跟上，来福直接满血爆发，右脚狠狠地踏在了第一百零八阶台阶上！

    来福的脑海中提示声音突然响起：“黑级六考第一考，穿越，海神之光，通过，魂力上升一级，拥有魂环技能威力提升五百年。”

    来福一个愣神，直接就被海神之光的压力弹了出去，化成一道流光，直接一头扎进了海水里。

    万轩嘴角抽动，这么大人了，还这么不沉稳，不过还是走了过去，用渔网把来福从海水里捞了出来。

    “来福，你先休息一会，晴晴你先来，一定要注意安全。”万轩想了想对着身旁的白晴晴说道。

    毕竟白晴晴的考验要比万轩简单，而且万轩也已经有了决对性的把握可以穿越双倍海神之光。

    “嗯，少爷，我就先上去了。”白晴晴说完就向海神之光上走去。

    白晴晴穿越海神之光要比来福穿越的海神之光力量要强上一些，这是加强版的海神之光。

    不过白晴晴的天赋要比来福好很多，所以锻体术和魂力等级提升的也很快，想要地方住海神之光的压力问题还是不大的，而且白晴晴的武魂还可以帮她分担一些压力，所以一百三十六阶对于白晴晴来说问题不大。

    前一百级台阶对于白晴晴来说一点压力都没有，白晴晴很轻松的就登上了一百级的台阶，不过这样也让白晴晴感觉到了一丝压力。

    不过白晴晴身上一抹绿光闪过，那只可爱的小精灵就出现在白晴晴的头顶上，为白晴晴的抵抗住了很大的威压。

    白晴晴接着连忙上了二十级台阶，接下来还剩下十六级台阶需要攀爬，不过白晴晴毕竟是已经突破了锻体术的入门阶段，所以白晴晴凭借自身的力量顶着压力继续攀爬，白晴晴也没有到达自己的极限。

    虽然白晴晴是个辅助系魂师，但是修炼了的锻体术的白晴晴完全可以凭借肉身的力量和同等级的敏攻系魂师来一个五五开，如果加上自己的辅助能力，白晴晴完全可以干掉同等级的敏攻系魂师。

    最后还剩下六级台阶，白晴晴咬牙继续坚持着，正常情况下，白晴晴最多能够到达一百六十五级台阶。

    不过这一次，白晴晴一定要成功的突破到一百三十六级台阶，不然的话，后果应该会很严重。

    转眼间，白晴晴就来到了一百三十五级台阶上，白晴晴和来福遇到了相同的场景，就差半步就可以完成考验，不过白晴晴要比来福准备的多一些，留下了魂力给自己套上了一个增幅类魂技这才成功的登上一百三十六级台阶。

    “顶级七考第一考，穿越，强化，海神之光，通过，魂力上升一级，拥有魂环技能威力提升五百年。”

    “嗖……扑通。”

    白晴晴也化成了一道光影直接被弹射出去，精准的落在了河水中，万轩点了点头，身影一动，来到了沙滩上把白晴晴从海水里捞了出来。

    看样子伤势并没有太严重，只是海神之光的压力超过了白晴晴可以承受的范围，白晴晴已经晕过去了。

    “少爷，考验的最后一级台阶带来的压力怕是会倍增，您要做好准备啊。”来福想了想，然后告诉万轩说道。

    来福刚刚被海神之光弹飞，这才缓过来，把自己知道的事情告诉给了万轩。

    “知道了，放心吧，你家少爷的力量还是很强的，不用担心我，你们两个人在这里好好休息，等着少爷我的好消息吧。”万轩笑了笑，然后转身开始攀爬海神山。

    前一百阶，万轩和白晴晴一样，毫无压力的就通过了，毕竟前一百阶的海神之光实在太容易抗住了，哪怕是双倍，也很难对万轩造成压迫。

    不过万轩又爬了一百级台阶，这个台阶上的威压越来越强，不过这种压力就算是万轩没有使用魂力也可以抵抗住这些压力。

    接下来万轩又爬了一百级台阶，万轩不再藏拙，周身魂力涌动，分去了海神之光的一部分压力，万轩准备凭借冲刺完成海神之光的突破。

    转眼间，万轩又充上了三十级台阶，不过此时的万轩已经感觉到自己的身体快要抵抗不了眼前的这庞大的威压了。

    之前万轩一直在三百级台阶的地方修炼，没想到差了三十级台阶，竟然有这么大的压力差。

    “老子不信了！”万轩咬牙抬起腿狠狠地踏在了第三百三十一级台阶上。

    此时万轩的额头上已经布满了青筋，小脸也已经憋的通红了。

    不过万轩还能坚持，这还不是万轩的极限，接着，万轩再次咬牙，所有魂力被点燃，万轩的力量翻了一倍，再次伸出脚踩在了第三百三十二级台阶上。

    万轩距离自己的终点，三百三十三级台阶只差一步了，只要抬起腿落下，万轩的海神九考第一考就算是完成了，不过万轩还是低估了海神之光的强大，站在第三百三十二级台阶上，万轩感觉到仿佛是被一座大山压在下面，根本动弹不得，仿佛快要窒息了一样。

    此时万轩的耳边突然传来了一道声音。

    “放弃吧，只要你这个时候放弃，你就可以活下来，只要你稍微再向前走那么一丢丢，你马上就会被海神之光庞大的压力瞬间捻成齑粉……”

    “命是你自己的，你自己都不吝惜的吗……”

    ……

    “话说你是谁啊，你好麻烦你家人知道吗？”万轩咬着牙嘀咕了一句，万轩也不知道这个声音是谁，这个声音阴柔中带着坏，很明显就是反派的声音。

    不过这个声音说的倒是有道理，万轩已经感觉到自己的肌肉筋骨还有经脉已经出现伤口了，眼前的最后一级台阶竟然成了天堑。

    “他娘的，老子绝对不能够轻易放下，我还没有谈过恋爱呢！”万轩低声嘶吼了一句，抬起腿奋力的向前踏出了一步。

    随着万轩抬起头，万轩能够清晰的感觉到自己的肌肉筋骨还有经脉正在破碎，剧烈的疼痛让万轩快要忍不住了，但是万轩现在已经别无他法，只能咬牙坚持。

    “踏，咻……扑通！”万轩成功了，不过还没等万轩开心呢，就被弹射出去了，精准的落在了海水里，砸出了一个巨大的浪花。

    与此同时，清晰可见的七道金光在空中汇聚，将夜空完全照亮，如同白昼一般。

    它们就在众人头顶处汇聚，骤然间，凝聚成一股沛然而落，笼罩住了万轩的身体，万轩从海水中缓缓的漂浮起来。

    在那金光的笼罩之中，万轩紧闭着双眼，而额头处的金色三叉戟绽放出璀璨的光芒，那金光，如丝如缕般从万轩额头处蔓延而下，流向全身，所过之处，万轩的皮肤似乎都在颤栗。

    身上的伤势以肉眼能见的速度飞速愈合着，一片金色的光幕在万轩身前破碎，化为点点金光与那黄金三叉戟上流淌而下的光芒同时涌入万轩体内。

    低沉而威严的声音在他脑海中响起：“穿越，双倍，海神之光，考验通过。面临绝境坚持内心，成功抵抗住诱惑心性坚韧。”

    “第一考结束，海神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五，魂力等级提升一级，所有魂环技能威力提升五百年。”

    而谁也没有注意到，在这个时候，万轩眉心处闪过一丝诡异的蓝光。

    神界。

    “要不是我还能控制海神山上的海神之光，这小子怕是真的要打我的脸了，轻轻松松的就完成了我的考验，而且五倍海神之光下竟然还能坚持下来，确实是个不错的苗子啊，看来下一个考验可以适当增加一些难度啊……”

    如果万轩在这里一定会指着海神的鼻子骂他老阴*！

    (本章完)

