    那就搞！

    赵括挥了挥手，示意下属将舆图拿开。

    随即，赵括坐正了身子，众人也明白上将军应该是所有指示了，于是按照点卯的顺序迅速站好，等待赵括的“训话”。

    “其一，王命已经下达，吾不日便要离开大营，回归邯郸，速传令廉颇将军回转上党，接受兵权！”赵括吩咐道。

    “禀将军，在您昏迷时，已经派出快马请廉颇将军、李义将军和王樯将军速回上党了。如今三人应该已经接到了信了！”任武回应道。

    赵括略略思考了一会儿，说道：“河东、河内两郡新附，难免人心浮动，若无主将，诸事皆要耽搁，与我军大不利也。连夜再派快马，挡住李义、王樯二位将军，告诉他们，就说我说的：守好本土即是给我的最好的汤药。”

    “诺！”任武应诺道。

    “其二，上党、河内、河东我已经分别交给了郑新、王樯和李义三位将军，诸位要扶助他们三人落实吾留下的政策，不断地扩充和积蓄力量。另外，任武和赵启二人，收拾一下，随我一起回邯郸！”

    “诺！”任武和赵启一脸惊喜的应诺道。

    “上将军，还是我跟你回去吧！”郑新问道。

    赵括摆了摆手，说道：“无需多言！”

    “诺！”郑新不舍的应诺道。

    不是赵括不想带自己的家将回去，实在是手上没人用了。若是带郑新走，赵启和任武就得留下一人，赵启自不必说，威望不足。而任武是他与廉颇将军之间的纽带，不能轻易离开左右。

    “其三诸君不必为本将的身体担忧，所谓生死由命，能与诸君在此处一战而破秦，此本将之荣幸也。况且，军医不是说还有办法吗！”赵括笑着说道。

    此话一出，又是引得众将一阵唏嘘。

    “其四，人参之物，箕子之国，本将皆已知之，心中已有初步的筹算，诸君放心，本将还想多活几年，与诸君一起见证我赵国之崛起呢！故此，本将有言在先，任何人不得插手箕子之国之事，一切听本将之令！可曾听明白！”赵括略严肃地说道。

    “诺！只希望上将军尽早筹谋，吾等无有不效死力的！”任武带着一众将领应诺道。

    “好了，诸将归营吧，好生整顿营务，廉颇将军回来了，可没有本将那么好讲话了！”赵括又开起了玩笑。

    众将你看看我，我看看你，很想嘿嘿地笑两声，却又觉得在这种悲切的环境中，实在不该出现笑声，于是，一个个憋得很难受。

    倒是赵括，看着诸将想笑不能笑的样子，煞是有趣，最先笑了起来。

    而赵括的一笑，一下子，仿佛空气中的凝重轻了许多。就在众将纷纷起身告辞之时，上党守——郑新却慢吞吞地站了出来，还一把扯出了就要起身离开的任武。众将见状也停下了离开的脚步。

    “有事儿？”赵括向郑新问道。

    “嗯！”郑新尴尬地点了点头：“那个啥！我应该是闯祸了！”

    “大不大？”赵括笑着问道。

    如今的上党，可以说已经完全是自己的地盘了。那在自己的地盘上能闯什么祸，只要不把天给捅破了，又有什么能称得上是祸？毫无压力的赵括自然开起了郑新的玩笑。

    “挺大的！”郑新还没来得及回答，一旁的任武先说了出来。一旁的众将也是一脸的紧张，显然他们也想到了是什么事情。

    哦，年轻人，你成功引起了本君的注意！

    赵括于是说道：“哦？说来听听，我倒要看你是怎么把天，给我捅漏了！”

    “嗯……”郑新沉吟了一会儿，忐忑地说道：“那个，我把王使打了！”

    “谁？王使是谁？”赵括问道。

    军里面有叫王使的人物吗？堂堂上党郡守打了他，就感觉天塌了似的。什么来头啊！这么牛逼？在自己的军中不允许有这么牛逼的人存在，不允许，绝对不允许好吧！赵括心中想道。

    “王使！”郑新弱弱地说道：“平原君赵胜！”

    “额！”赵括有些麻爪了，声音都有些颤抖地说道：“打…打死了？”那好歹也是自己父亲的老友，直接打死，确实不太好吧！

    “没，没啊！”郑新被赵括的脑洞给吓着了，本以为自己够虎了，没想到自家小主人更狠，这动不动就要人命啊！

    “没打死就好？”赵括有些百无聊赖道，“打残了哪？不会是把第三条腿给！打折了吧？”只要不打死，那就不是事儿，伤？有我“伤”得重？

    “什么第三条腿！”郑新有些跟不上节奏。

    “那不重要，你就说是打伤还是打残了吧，我好有个准备！”赵括淡定的说道。赵括突然意识到，这或许是个不错的机会，彻底收割军心的机会！

    “没，没呢！就一拳，我收着力呢，真就一拳！”郑新有些委屈地说道，他实在是闹不清上将军这是几个意思啊！

    赵括很快用飞起的一脚告诉了他答案！

    “本将被他给气吐血了，寿命都缩短了一大截，你就只是轻轻地揍了一拳，还害怕成这个样子？”赵括颇有些怒其不争地说道。

    额，这次别说郑新了，连任武和一众将领也愣在了原地！

    “怎么的？上将军好像觉得自己下手轻了？好像也有道理了哈！上将军都被气吐血了，还昏倒了！那王使算什么！也不过是个封君而已！要不，待会出去，再打一趟？！”

    “算上我一个，一起揍他丫的，有上将军撑腰，咱怕啥！”

    “还有我！”

    “等等我，我有狼牙棒，那玩意一砸！”

    ……

    几人相互交换着眼神，复仇的欲望如同火焰从眼神中直射了出来。

    赵括眼见着级人龇牙咧嘴地传递信息，那意思都摆在了脸上，怒不可遏的赵括上去又是一人一脚，恨恨地说道：“想啥呢！机会就一次，我现在都醒了，你们再去，那不成了我教唆的吗！”

    “你不就是在教唆我们吗？”郑新揉了揉连中两脚的臀部，弱弱地小声说道。

    赵括只当没听见，指着郑新说道：“你，是本将的上党守，是未来的将军，上将军！手中掌的是上党一郡之地，是数十万的生灵，是跟随本将与秦军搏杀而胜的数万精锐赵军！你怕个甚！”

    随即，赵括转向一众将领说道：“你们是本将的同袍，你们给本将记住：没有任何人！记住是没有任何人能够在你面前作威作福！哪怕他是封君，哪怕他是什么狗屁王使。除了本将，无任何人可以加罪于你；除了本将，你亦无需对任何人负责；除了本将，你更无需惧怕任何人！明白吗！”

    “诺！末将明白！”众人齐齐拜下说道。

    “下次有人辱你同袍，揍他丫的，先打残再说，出了事，本将兜着！”

    “诺！”随之而出的，还有以头抢地的砰砰声。

    音落、响起！一拜一磕之间，赵括知道，从此长平之军，三郡之地，姓赵了。

    赵括的赵！

