    黎枫望着外面沥沥不停的黑色雨水，眼眸露出一抹匪夷所思之色。

    “主宰世界之主吗？原来星辰大海竟然隐藏如此秘密。”

    “这诡异黑雨的来历，的确是不可思议。”

    韩菱纱声音柔弱道：“所以，这黑雨一旦下起来，不管是对于魔兽，还是人类，那都是一场噩梦。”

    “我们唯一能做的就是等待。”

    黎枫轻叹道：“要等多久？”

    “那就要看老天爷的意思了。”韩菱纱苦笑道。

    黎枫没有吭声，韩菱纱也没有继续说话，两人就这样静静望着山洞外面电闪雷鸣，狂风暴雨。

    时间一点一滴，缓缓流逝。

    等待了足足一天一夜后，黑雨依旧没有停下的迹象。

    咕噜！咕噜！

    这时，山洞内传来一阵饥肠辘辘的声音。

    黎枫回头撇了一眼，发现韩菱纱正脸色通红的捂住肚子，满脸尴尬笑容。

    “两天没吃东西，肚子有点饿了。”

    黎枫安慰道：“再等会，外面的风雨好像小了一点，黑雨应该是要停下了。”

    他们两人都是凡人之躯，还没有达到超凡入圣的地步。

    自然是需要吃饭喝水，补充身体能量的。

    实力越是高，身体所需要摄取的能量越高。

    他们两天两夜不吃饭，靠强横的身体可以抗住，可是一旦饿起来，那比吞刀子都难受。

    特别是像韩菱纱这种受了伤的人，饥饿起来，身体能量消耗得非常快。

    果不其然，没过一会，诡异的黑雨果然停歇下来了。

    整个世界一片死寂。

    黎枫望着阴沉沉的天空，头也不回道：“你安静呆着，我去找点食物回来。”

    “恩，我等你回来。”韩菱纱乖巧的像条小野猫。

    原始森林上空，黑雨停歇，乌云翻腾，老天好似发泄完了怒火，震耳欲聋的雷鸣声也渐渐平息了下去，一切归于平静。

    黎枫身负战刀，化作一道模糊残影，飞奔在山林中，迅疾穿行着。

    一边走，目光一边扫视四周，他惊讶的发现，山林中出现了大量魔兽尸骸。

    所到之处，白骨累累，枯骨如山，鲜血蔓延了大片大片山林，各种魔兽的身影随处可见。

    比如小山般庞大的铁甲暴龙，迅猛狼，金毛猿，龙须豹.....

    其中，还隐隐可见几具人类武者的尸骸，散落于阴暗的一角。

    这些都是被诡异的黑雨给腐蚀掉血肉，因此而凄惨死去造成的可怕惨景。

    看到这一幕，黎枫浑身不由汗毛倒竖而起，心惊胆战。

    幸亏韩菱纱提前预知危险，两人躲进山洞，才躲过一劫。

    要不然，只怕也和这些被腐蚀掉皮毛血肉的魔兽一样，惨不忍睹。

    黎枫在山林中飞奔了数里，随手抓了一只长毛兔，就急忙赶了回来。

    因为他看见，漆黑的苍穹之上，雷声轰隆作响，一看便是暴雨即将倾盆而下的前兆。

    轰隆隆!轰隆隆！

    当他刚刚回到山洞的一刹那，外面狂风大作，电闪雷鸣，诡异的黑雨忽然淅沥沥的下了起来，雨水拍打草叶的声音再次响彻整个世界。

    幸好，这次他带回了食物。

    不然的话，他和韩菱纱都得忍饥挨饿。

    他抓回来的长毛兔有二三十斤重，浑身长毛，体重堪比一头小野猪，神魔秘境天地灵气充沛，果然什么怪物都能诞生出来，黎枫对此已经见怪不怪了。

    山洞内，升起了篝火，长毛兔被宰杀掉，清除掉内脏后，直接架在火堆上炙烤，没一会，肉香味便传遍了整个山洞。

    韩菱纱看到这浑身金黄金黄的烤肉，口水直流，两眼放光。

    黎枫砍下一条大腿肉递给对方，韩菱纱丝毫没有顾及淑女形象，双手握着兔腿肉就啃，一阵狼吞虎咽。

    显然是已经饿极了。

    黎枫看了对方一眼，笑着摇摇头：“慢点吃，还有。”

    “恩，你也吃点，肚子太饿了，受不了。”韩菱纱点头如小鸡啄米，说话都含糊不清。

    黎枫也拿着一块大腿肉，狠狠咬了一口，热烘烘的食物填进胃里，他感到一阵前所未有的充实。

    短短片刻间，两人很快便将长毛兔的血肉，全部吃掉，就只剩下骨架。

    “啊，吃饱肚子，真是太舒服了。”

    韩菱纱长长吐出一口气，俏脸满是享受的表情。

    “呵呵，你的胃口比我还大。”黎枫打趣道。

    韩菱纱一脸尴尬道：“抱歉，肚子实在是太饿了，等回到外界，我一定请你去龙神殿，吃最好的食物。”

    “好了，我们都是人类的一员，在这种地方理应互相帮助。”黎枫淡然一笑。

    “要不是你提醒，我可能估计也活不到现在。”

    韩菱纱浅浅一笑，露出两个梨涡：“同生死，共患难，我们也算是出生入死的伙伴了。”

    “等黑雨过去，我们一起闯荡吧。”

    黎枫点点头，含笑道：“行。”

    经过这几天短暂的亲密相处，黎枫将韩菱纱的言行举止看在眼里，防备之心不由自主的降低了。

    内心甚至逐渐对来历不明的韩菱纱产生了几分信任。

    在生死存亡面前，两人一直不离不弃，彼此依赖，正是因为这份考验，才让两人都认可了对方。

    两人闲聊了一会，黎枫从怀里掏出地图，借着篝火，查看关于断龙山的位置和前进方向。

    韩菱纱则是抱着双腿，默默的啃着骨头，不时抬头看向黎枫手中那张地图，眼里闪过一抹异样之色。

    就在黎枫认真查看地图的时候，旁边忽然响起了韩菱纱羞涩的声音：“那个，菱纱憋不住了，想要嘘嘘，黎枫大哥，你能不能行个方便。”

    黎枫微微一愣，看了一眼羞涩的韩菱纱，不由哑然失笑：“我出去一会。”

    “恩！”韩菱纱声音细得如入蚊虫，满是羞涩那味儿。

    黎枫走出山洞，不一会儿，便是听到一阵细流兹兹的声音从身后山洞传来。

    这古怪的声音，听得他内心一阵口干舌燥。

    “这女孩儿还真是不避嫌，我好歹也算个男人啊。”黎枫看了看裤裆，无奈苦笑。

    过了没一会，韩菱纱的声音又在山洞内响了起来。

    “黎枫大哥，可以进来了。”韩菱纱低声说道，显得十分羞涩，俏脸通红的模样，在火光的照耀下，显得格外娇艳动人。

    黎枫走进去后，便是闻到空气中弥漫着一股怪味儿，他也不明说，默默走到篝火边上跌坐而下，开始闭目养神。

    “黎枫大哥，不嫌弃菱纱吧。”韩菱纱俏脸通红的走到旁边，小心翼翼的问道。

    黎枫抱着双臂，闭着眼道：“没事，人之常情，休息会吧。”

    “如果明天黑雨停下，我们就出发。”

    韩菱纱望着黎枫一副无动于衷的模样，目光闪过一抹诧异之色，满是失望。

    “黎枫大哥的定力可真好啊，我都这般了，他竟然都能把持得住。”

    “也许是我还不够吸引力吧。”

    漫长的一天又过去了。

    黑雨在夜幕中，淅沥沥的下着，但是雨势却比昨天小了一些。

    等到黎枫睁开眼的时候，已经是第三天了。

    外面的世界枯寂无声，一片死寂。

    黎枫起身站起，走出洞外，发现黑雨已经停歇了。

    苍穹之上，乌云退散，晴空朗朗，东方天际隐隐露出了一抹鱼肚白，那是黎明的曙光，即将照耀整个世界。

    “黑雨终于停了，应该不会再来了吧。”黎枫活动了一下僵硬的身形，冷漠的脸庞不禁露出一丝笑容。

    这时，韩菱纱也穿戴好战衣，背负着一柄精美的短剑从山洞内，小心翼翼的走了出来。

    经过这几天的调养，韩菱纱的伤势明显好转了不少，苍白的脸色也恢复了一些红润。

    “黎枫大哥，黑雨停了。”望着东边那抹朝阳，韩菱纱喜不自禁的欢呼道。

    黎枫点点头：“是啊，世界终于平静了，我们也可以出发了。”

    “太好了，我们终于算是脱离苦海了。”韩菱纱蹦跳起来，欢快得好似一只小鸟。

    黎枫回头望了她一眼：“我要去断龙山，你打算去哪里？”

    “我昨天跟你说过，要跟着你一起闯荡这个世界的，你忘记啦？”韩菱纱抱着黎枫手臂，一脸娇憨道，那饱满双胸有意无意的摩擦黎枫臂膀，窈窕身材，惹火无比。

    “你可不能抛弃我。”

    黎枫不动声色的抽开对方手臂，无奈道：“好吧，你愿意跟着就跟着吧。”

    “不过，要听话。”

    韩菱纱一脸乖巧道：“嗯嗯，黎枫哥哥，你真好。”

    “走！”黎枫点点头，二话不说，迅速朝西南方向飞奔过去。

    韩菱纱也紧随其后，双足一发力，便是化作一抹残影，窜出去十几米远。

    黎枫回眸诧异的撇了对方一眼，这女人实力不赖啊，竟然能跟上他的速度。

    嗖！嗖！嗖！

    两道残影一前一后，飞奔在山林中，迅疾穿梭着。

    路途中，遇见了大量魔兽尸骸散落在山林各处，上演了一幕人间惨剧，触目惊心。

    黎枫见怪不怪，目光直视前方，一路迅疾飞奔。

    倒是韩菱纱显得十分惊奇，目光不断扫视四周，满脸惊讶之色。

