    “开始！”

    “唰！”

    罗大将喊了句开始后，暴怒的齐宁，心中只想着爆打叶小凡，只见齐宁身影消失在原地，刹那间出现在叶小凡身前，抬起手臂，一巴掌抡向叶小凡的小脸蛋。

    “好快的速度，果然是齐家第一天才，元诏城第一天骄，这等速度，应该是有十级金丹的实力吧！”

    “那小屁孩，竟然和十级金丹的齐宁比武，这不明摆着找死吗？”

    “看那齐宁愤怒的样子，应该是那熊孩子不知死活的乱说话，估计等下就要被暴打了。”

    “我还是第一次看一个美女暴打小屁孩，啧啧，那场面应该很劲爆。”

    擂台下的人，看到齐宁的动作后，一个个不由得惊叹了一声，随后抱着胳膊，戏虐的看着叶小凡，期待着叶小凡被暴打的场面。

    “唰！”

    齐宁的速度虽然很快，但在叶小凡的眼中相当的慢，跟蜗牛没什么区别，叶小凡微微挪开脚步，齐宁带着劲风的巴掌划着叶小凡的鼻子而过。

    “唉，俗话说，打人不打脸，你这样做可是不对的哦。”

    “怎么可能？”

    齐宁坐着扇巴掌的动作，难以置信的看着眼前带着笑容的叶小凡。

    叶小凡不应该被她一巴掌轮在地上，哭得跪地求饶吗，怎么会一点事情都没有。

    “怎么回事，难得出现幻觉了吗？”

    “齐宁那一巴掌，不应该是轮在那小屁孩脸上吗，那小屁孩是怎么躲开的？”

    “难得是齐宁压根就不想打那小屁孩，只是想吓唬一下？”

    擂台下的众人，更加懵逼的看着擂台上的场景，一个个惊疑不已。

    “真不知道，齐宁这个疯婆娘抽什么筋，竟然敢找那小屁孩的麻烦。”

    徐凯乐摇着折扇，看着眼前的场景，冷笑的说道。

    叶小凡的实力，他可是知道的，昨天他被叶小凡暴揍，一点反抗的能力都没有。

    齐宁的实力和他徐凯乐差不多，如果叶小凡出手的话，齐宁一点反抗能力都没有。

    “不可能，刚刚肯定是被气出幻觉了，老娘就不信，这一巴掌还拍不死你！”

    齐宁气急败坏的说了声后，收回手臂，对准叶小凡的小脸蛋，抡圆手臂，再次一巴掌抡了出去，速度比之前更加快，力道也更加猛。

    “你这婆娘怎么回事，怎么老是要打本宝宝的脸呢，本宝宝的脸跟你有仇是不是？”

    叶小凡侧过身子，躲开齐宁的巴掌后，有些微怒的说道。

    “不可能…不可能！”

    齐宁没有去听叶小凡的话，而是傻愣愣的看着自己拍出去的手掌，竟然再一次空了。

    “啪！”

    就在齐宁愣着的时候，叶小凡来到齐宁背后，抬起小胳膊，一巴掌狠狠的打在齐宁的pp上面，发出清脆的响声。

    “你！”

    齐宁回过头，看到面带坏笑的叶小凡，咬牙切齿的说道。

    齐宁已经被怒火冲昏了头脑，学院的规矩早就被抛到九霄云外，她现在只想杀了叶小凡。

    只见齐宁从储存戒指里边，取出一瓶黑色小瓶，一脸残忍的看着叶小凡。

