    第9章 天经奇脉

    宋越守着洞口，偷眼看着宗南北，好奇怎么样个运功驱毒法。但见宗南北盘坐于地，双手掌面向下，随着呼吸徐徐上下起伏，不一会儿只见头顶冒出一股股黑烟，一会儿又变成红烟，一会儿又成了紫烟。宋越暗暗数了一下，竟然在出现了七种颜色烟后再次冒出少许白雾。

    宗南北微微睁开双眼，慢慢站了起来。也就用了大约一刻钟时间。

    ＂这就好了？会不会有残留？＂宋越好奇地问道。

    ＂多谢小友关心。这毒物虽然厉害，我已经尽皆去除。不知小友尊姓大名？家居何方？＂宗南北抱拳问道。

    ＂哦，好说好说，我叫宋越，家住洛城长安街，你只要一说我宋越的大名，谁人不知谁人不晓？＂宋越学着电视剧里的情景一样抱了抱拳。

    叶秋一听咯咯直笑，少爷怎么也会吹牛皮了。

    ＂小友既不是神兵堡的弟子，如何有这等神奇的弓箭？不过看小友气息确实没有功夫在身，神兵堡的弟子可个个都功夫了得。＂宗南北好奇地问道。

    ＂哈哈，不满老伯，这箭是我自己仿造设计的，不过原型最初却是洋鬼子设计的火铳！＂

    ＂洋鬼子是什么鬼？＂宗南北和叶秋不约而同问道。

    ＂啊啊……＂宋越懵了，这个世界么怕没有西洋人？

    宋越尴尬地咳咳两声＂哦，我也是在古书上看到的，就是长着黄头发蓝眼睛的人！我无意中得到一本图纸，据说是洋鬼子设计的火铳。＂

    ＂小友这么一说我倒是明白了。我听爷辈的人说起过。《奇异志》中也有记载，传说在文国第十代皇帝时，文国在蛮国禹国中最为强大。但突然有一天，来了十三个小友说的洋鬼子，他们穿着黑色的斗篷大衣，有男有女，手里拿着小球一样的带着闪电的东西杀进皇宫，他们善使妖法，小球发出的闪电使人瞬间灰飞烟灭。当时幸好有四大卫士武艺超群，阻止住了洋鬼子的攻势，又幸得一神秘人相助打退了洋鬼子。后来四大卫士发展为现在的四大家族，文国也开始衰退。而神秘人则被供奉为大剑仙，因为神秘人作战用的是一柄大剑！具体情形也不得而知！小友倒是广读诗书。＂

    ＂哪里，哪里！＂宋越倒真不好意思了：＂既然老伯已无大碍，那我们也该告辞了！秋儿，我们走。＂

    ＂等等，小兄弟，你叫宋越是吧，我记住了！可是你救了我，却得罪了天下第一暗杀组织印符门，要是他们查到你，可能会对你和你的家人造成危险。＂宗南北直言道。

    ＂不打紧，我会小心的。＂宋越自信满满。

    ＂小兄弟，你可能太自信了！你以为你的这个箭能护你周全？不是打击小友，今天你能一击得手，全凭出其不意。我敢说下次遇见刀疤张，你完全没有机会。在通天镜以上的高手面前，你一点机会都没有！＂宗南北提醒道。

    ＂通天镜？什么意思？＂

    ＂看来小友对武术还是不了解。武术分等级高低，依次是不入流，小成，大成，通天镜，天元镜，满天镜，通圣镜，圣元镜，入神镜，还有传说中的无极巅峰。练武首先必须打通任督二脉，再通小周天，大周天才算小成，只能打通部分经脉者算不入流。当然有部分人先天经脉不通，称之为石经，那就失去了练武的机会。＂宗南北解释道。

    ＂那老伯是哪个等级？一拳能打死一头牛算几等级？＂宋越好奇地问道。

    ＂哈哈哈，老朽也就是圣元镜。一拳打死一头牛小成也可达到，至少小成以上吧！＂宗南北有些得意道。

    宋越暗道，这古仁凡到底算几等呢？我这枪他挡得住不？看来还得弄把真正意义的枪才行啊！

    ＂小兄弟？小友？你想什么呢？＂

    ＂没什么！那老伯帮我看看有练武的基础没？＂

    宗南北握住宋越的手按按，又拍了拍宋越的腰背，吃惊地说道＂小友，恭喜你，恭喜你！你这是天经奇脉，哈哈哈，千年难遇，难得，难得，要不我收你为徒吧，以后必然前途无量！＂

    ＂天经奇脉，什么东东？＂宋越好奇地问道。

    ＂天经奇脉千年难遇，说简单点，拥有此脉练武功事半功倍，提高甚快，练一日等于别人练数月甚至一年。每个门派都有自己独特的打通经脉的心法，而且每个人对于心法的适应也不一样，一旦经脉打通进入小成，每个人修炼的基础就有了高低之分，当然小成以后的不同门派的功法对于以后的提升也各不相同。我所见到的也顶多圣元镜。可是天经奇脉如果有合适的心法作为基础，机会好可以练到入神镜也不可而知！但是，此经脉练武必须有高手护法，因为它发生走火入魔的机会也会增加一倍不止！＂宗南北解释道。

    ＂你如果做我的徒弟，我可以随时保护你不至于走火入魔。而且，我仙鹤派的无字天书在武林之中也是数一数二。小友，怎么样？有没有这考虑？我宗南北已有两个徒弟，本不打算再收徒弟，既然你有恩与我，我可以破例一次！＂宗南北道。

    ＂算了算了，我要是做了你的徒弟那不是救你的意义变了？救人图回报不成了大笑话？＂宋越心里却说，我傻啊？跟你做徒弟还得整天跟着你，那还有自由？万一走火入魔你没招，那我岂不死的冤枉？什么天经奇脉？什么千年难遇？走火入魔增加一倍还多，说白了就是练武万万不可呗！

    ＂小友，小兄弟，你可考虑考虑，我仙鹤派可是天下数一数二的门派！＂宗南北急了。

    宋越只是百般推脱。

    ＂小兄弟，既然你意已决。那也罢了！＂宗南北惋惜地说道：＂不过小友可不可以再帮老夫一个小忙？＂

    ＂什么事？＂

    ＂这事可决定了我派兴衰，虽然重要，对小兄弟只不过是一个小忙。我这有一段话你需记住了，一年后如果我不在了，你一定要把这段话转达给我的大徒弟何必真。＂

    ＂这，这，老伯，你还是找个武术高强的人帮您吧！我一个登徒子，只怕不合适！＂

    ＂可是我马上要到蛮国去一趟，也没时间找别人了。小兄弟一看就是值得信赖之人！＂

    ＂那，那，您把要说的话写下来给我吧！＂宋越最终无奈接受。

    ＂这可不能写信，只能口传。记住这段话：意为人之神所在，气为意之所指，意气道乎自然……＂

    记了七八遍，宋越竟能倒背如流了。

    ＂小友千万记住了，最好每晚睡前默背一次，可不能忘了。＂宗南北再三叮嘱。

    ＂放心吧！老伯，我最讲信用。答应你的事，晚辈绝对做到！＂宋越信誓旦旦地保证

    (本章完)

