    马尼姆市场。

    往日热闹的兽人市场，这几日也是十分冷淡。

    市场已经不对外开放，城市外也驻扎着大量的兽人军队。

    这些军队来自不同的部落，这次聚集在这里，却是同一个目的。

    明日，讨伐城市西面的一座亡灵据点。

    并且在获胜后，得到碎颅部落给予的好处。

    酋长大厅内。

    除了铜牛泰洛克外，还有一些小部族的族长，齐聚于此，探讨着明日出征的事情。

    “碎颅那里已经传来消息，明天就可以抵达，到时咱们的队伍与他们汇合在一同出发。”铜牛的声音低沉。

    这一次是他们与寒风山脉的第一次合作。

    铜牛作为这次出战的组织者，也担起了一定的责任。

    “泰洛克酋长，他们口中的亡灵城市，具体什么实力，碎颅部落跨越这么远，到底是图什么？”一名兽人族长大声问道。

    碎颅部落跨越这么远的距离，去灭掉一个亡灵城市。

    这其中恐怕有他们不清楚的事情。

    “听说，这群亡灵攻击了碎颅安排的一座村子，具体的他们倒是没有多说。”铜牛回答，手指轻点扶手。

    如果是往日，铜牛自然不会同意这种战斗。

    但是在自己部落的西面，有一只快速成长的亡灵城市，还是令他有些担忧。

    既然碎颅部落提出要灭掉对方，铜牛自然愿意加入，充当一个帮手。

    如果碎颅部落不管，等亡灵城市发展起来，作为附近的部落，有很大的可能会发生冲突。

    “反正有寒风山脉那些家伙当主力军，咱们怕什么。”

    “就是，老子好久都没战斗了，他妈的，身子骨都硬了。”

    众族长你一言我一语的说着，对明日的战斗，表现的有些亢奋。

    就在大家越说越来劲，恨不得现在就出去打一架时，一名牛头卫兵急冲冲的冲了进来。

    吼道：“酋长，不好了，外面来了数万的亡灵军队，还有骨龙，马上就到城下了。”

    “什么！”铜牛瞬间站起，面露震惊。

    “大、大量的亡灵军队正在靠近，您快去看看吧。”牛头卫兵再次重复一遍。

    “快，快带我去看看。”铜牛拎起战斧，跟着卫兵便冲了出去。

    其余的族长也是一脸慌张。

    他们的族人还在城外驻扎呢，这战斗起来，岂不是要吃亏。

    所有人匆匆忙忙的便冲出了酋长大厅。

    刚刚登上城墙，看见远处地平线上涌来的白骨大军，脸色都瞬间难看起来。

    尤其是天上那飞着的怪物。

    居然是一只只白骨巨龙，这到底是怎么回事。

    难道西面不是一座亡灵城市，而是一座亡灵帝国？

    “泰洛克酋长，快，让我的族人先进来，快点。”

    “对，我们的族人还在外面呢，快让他们进来。”

    现在亡灵军队还有一段距离，再迟恐怕就不赶趟了。

    铜牛点头，安排人手将外面驻扎的兽人都放进城里。

    ……

    亡灵军团马不停蹄的行军。

    远远便看见马尼姆城外驻扎的兽人军团。

    这些军团与之前兽人商队还有所不同，装备齐全，携带轴重，一看就是为了战斗聚集于此。

    不用猜，也知道是为了响应碎颅部落的号召。

    “大人，外面驻扎的兽人正在进城，看来对方打算防守战。”血猎收拢翅膀，落在方浩的板车上。

    这次方浩施展神临，并没有骑龙。

    而是坐在骷髅座狼拉的板车上，与尼尔森边赶路边聊天。

    听见血猎的汇报，方浩站起身，向着马尼姆的方向远眺。

    果然兽人在快速进入城门，外面丢下了大量的营帐。

    “准备战斗。”方浩下令。

    “是。”血猎再次张开翅膀，重新落在骨龙的背上，开始带队骨龙部队。

    “安佳，准备战斗了，醒醒，我靠！”方浩拍打着安佳的脸颊，却在脸上摸到了一片口水。

    按照安佳的生物钟，今天她确实起的比较早。

    但也不至于睡了一路，现在还在睡吧。

    “啊！啊？”安佳揉了揉眼睛，很自然的擦掉口水。

    “要打架了。”

    “啊，要打架了啊，终于到地方了。”

    提到打架，安佳立刻清醒起来，一副跃跃欲试的模样。

    “进攻。”方浩说着，直接吹响战争号角。

    一道蓝色的波纹荡开，移动速度+10%，攻击+2%的属性在所有的士兵身上生效。

    没有任何的队形阵型，方浩下令后，五万的骷髅士兵开始向着抽出腰间的武器，快速的向马尼姆城下靠近。

    随着脚步越来越快，亡灵大军开始奔跑起来。

    骷髅海啸，向前涌去。

    城墙上。

    “快，让你的人上城墙啊。”

    “你怎么不让你的人上去，少命令我的人。”

    城内乱做一团，族长多，各自也都不服。

    往日里各部落还彼此劫掠，更不可能听从对方的命令。

    “都闭嘴，现在由我统一指挥。”铜牛一把推开要动手的二人，怒声说道。

    这里只有铜牛是英雄，其余的族长都不是英雄。

    见铜牛一副要砍人的模样，二人气势也小了许多。

    “泰洛克酋长指挥我同意。”

    “我也同意。”

    铜牛瞪了二人一眼，大声下令，“远程兵种全部登上城墙，去将领地内的房子都拆了，石料和滚木都运过来。”

    “是。”

    乱套的兽人杂军们，得到了暂时的统一。

    所有的兽人开始行动起来。

    远程兵种开始登上城头，准备攻击正在快速靠近的亡灵军队。

    可下一秒。

    “小心骨龙……。”

    不知道谁大喊一声，接着天空便是一暗。

    数只骨龙俯冲而下，对着城墙聚集起来的远程单位，使用了死亡吐息。

    黑色的能量光柱从骨龙的口中喷出。

    一时间，所有被击中的兽人，发出一声声痛苦的哀嚎。

    血肉开始融化，脱离了身体，只留下一具具骨架散落一地。

    这，……。

    见到这一幕，所有人的心中便是一凉。

    完了，他们这些普通兵种，根本无法与10阶的骨龙对抗。

    哪怕是想要防御，连城头都上不去。

    这仗还怎么打。

    然而，这还只是刚刚开始，天空中数十只骨龙开始围绕着城市上空盘旋，一道道死亡吐息收割者兽人们的生命。

