    黄时多生平第一次被这般侮辱,说到外貌，她是不及沈榆，这个她承认。可演技这当面,她绝不服输。

    “呵呵,一个作品都没有的人,谈什么演技呢？”黄时多是真的不屑。

    沈榆脸红了一下，她知道黄时多误会了。她想要解释，可秦暮深拦住了她。

    “沈榆,我真的不是故意想找你麻烦。只是越哥也太厚此薄彼了,我只是争取我的权利。”黄时多看了一眼沈榆道。

    尹露都要笑死了，这是哪里来的白莲花，先羞辱别人一番,再说我不是故意的。

    周越要看情况不好,强行加入，连忙拦住黄时多道:“时多,你误会了,这个《我是高手》的女主其实已经定下沈榆了。”

    黄时多一愣，很快苦笑:“越哥……你不想把角色给我,也不必这样骗我。”

    秦暮深也有些意外,他看向身后的沈榆，沈榆见他疑惑，便忍不住得意地扬了扬脸,点头。

    那模样，像一个等夸的孩子。

    自上次意外接吻，他们的关系忽然有些尴尬,但大家也都假装淡定,毕竟大家都是成年人,当然会有情迷意乱的时刻。

    但一想起，沈榆还是有些紧张和心虚。

    他心里忽然有一股异样的感觉。

    她居然自己拿到了女主？

    “真的。时多，我没骗你。”周越头都大了，黄时多是公司的元老了，他们关系也十分融洽，所以，黄时多的反应他不是不能理解。

    只是，沈榆更重要。

    “导演送来公司的本子，只是形式，其实主要物色的是女儿号。”周越继续解释道。可无论他怎么说，黄时多脸上的表情依然冷漠，绝然。

    显然，黄时多不信。

    “越哥，我们这多年的情谊，可你居然这样对我……”

    沈榆听不下去了，她烦得很，便直接道:“你有完没完？不信你可以打电话问导演呀，爱信不信。”

    黄时多脸色一僵，浑身都有些冷。她不相信，也不敢相信，沈榆有什么？导演会选择沈榆？要知道，这个导演与她是有过合作的啊，关系也一直不错，她也曾多次暗示，如果有好本子，一定不要忘记她。

    沈榆一定是动用了背景和后台。对，一定是这样。想到这点，黄时多心里舒坦多了，她又道:“是，是你厉害，你有背景有后台，我比不过你。但在娱乐圈里，扶不上墙的烂泥多得很。”

    这讽刺听在沈榆眼里十分刺骨，也一举击到了她的要害。从小到大一直都顺丰顺水的她，在娱乐圈里的确栽了一次又一次。虽然看起来她不在意，但心里十分介怀。

    谁希望自己是个绣花枕头呢。

    这是她唯二的不自信。

    第一的不自信，当然来自于秦暮深。

    沈榆还没想好自己的措辞，就看到站在她面前的男人瞬间冷了脸，冷声道:“黄时多。”

    三个字，字字冰冷。

    黄时多有些怕。但她决定坚持到底，于是她努力想要自己直视秦暮深的目光。

    可那目光像是寒冬腊月的雪，让人浑身冰冷，不自觉产生退缩之意。

    “如果你想滚出娱乐圈，那就继续。”秦暮深道。

    滚出娱乐圈？

    黄时多身子颤了一下，她刚才的孤胆忽然摔在地上，一地碎片。

    多么荒唐的话啊！

    可她却莫名觉得，这个人的确有这样一手遮天的能力。

    “秦少爷是在威胁我？”她颤声问。

    秦暮深坦然:“是。”

    尹露都要笑死了，她幸灾乐祸地抱着手臂在观战，时不时还在沈榆耳边嘀咕——

    “暮深生气了！”

    “他好帅！”

    沈榆一阵无语，但也忍不住和尹露一起花痴，那的确是真的帅。

    而且是为她，为她啊！！！

    黄时多的愤怒又一下点燃，她嘲讽道:“都说秦少多么聪明多么能干，原来也是个为了女人发疯的疯狗，见人就咬啊。”

    这句话刚落地，沈榆就直接越过秦暮深，走到黄时多面前，扬手给了黄时多一巴掌。

    “啪”。

    响亮刺耳。

    黄时多愣住。

    秦暮深愣住。

    “你嘴巴给我放干净点。你才是疯狗，你是疯子，你是白痴，给本小姐滚。”沈榆气得脸都红了，她那一向明媚的眸子闪动着火焰，正熊熊燃烧。

    没有人想到沈榆会这么快。

    也这么生气。

    仿佛骂的是她一样，哦不，骂她她都不曾这般生气。

    唯独对秦暮深。

    在意得不得了。

    谁说他一句坏话，她都要拼命的那一种。

    黄时多自然也是不服输的，正要还手，就看到秦暮深飞快地闪过来，一把拽住她的手腕，往后一震。

    黄时多啊的一声，就摔倒在后边的沙发上。

    “你做过的事我都知道。”

    “我会收拾你。”

    秦暮深道。

    黄时多猛的一震，她不敢置信地看着秦暮深。怎么会？

    她明明做得那么周密，为什么……

    魔鬼，这个人是个魔鬼……

    周越急了，连忙横在两人中间，先对秦暮深道:“暮深，别生气。”

    说着，他又回头对黄时多道:“时多，我真的没骗你。沈榆也不是靠后台，她是真的自己争到了自己的角色。”

    黄时多像是傻了一般呆坐在沙发上，眼泪像是断线的珠子一样落下来。

    “你先回去吧。”

    黄时多恨恨地看了沈榆一样，哭着跑了出去。

    -

    黄时多走了以后，他们一起去吃了顿饭，饭后与尹露他们道别后，沈榆与秦暮深一起回家。

    以前，是他送她回家。

    整整一个少年时代，他都在。

    现在，是一起回他们的家。

    平日在车上沈榆会小憩一会儿，但今日她怎么都睡不着，她鼓着腮帮子，越想越气。

    可恶。

    居然骂秦暮深。

    在她眼里，他是那么高贵，那么不可沾染与玷污！

    她越想越恨，恨不得让黄时多道歉。

    “怎么。”一边敲电脑的秦暮深开口问。

    沈榆本就想找人倾诉，可秦暮深在工作，她没好意思打扰他，现在他一问，她立刻脱口而出:“她居然骂你疯狗，气死我了。”

    嗯？

    秦暮深的打字的动作停了下来，他看向深榆，脑海里有些反应不过来。

    她是为了他而生气，而不是她自己？

    他眼里不自觉带了温柔。

    “你为了这个生气？”

    “你不为这个生气？”

    “嗯。”秦暮深应着，那样的人根本影响不到他。

    “你……为什么那么生气？”他带了好奇，也带了试探。

    沈榆一下子就敏感起来，她连忙移开眼神，道:“你只能让我骂，让我打，其他人不行，通通不行。”

    秦暮深:“。”

    “对了，你说你知道黄时多做的事？什么事？你怎么知道？”沈榆好奇起来。

    她怎么不知道。

    “她暗地里拦截过你的代言和剧本，并且，她前段时间和周莹莹关系很好，煽动不少。”秦暮深道。

    黄时多比周莹莹聪明，这一次，要不是她被逼急了冲动了，说不定还会这么暗戳戳下去。

    “啊，该死！”

    “嗯。”

    是该死。

    他不会让她好过的。

    “不过。你也别让她滚出娱乐圈了。听说，她家就看她一个人。”沈榆想了想道。要是真的把她赶出去，这是断人生路啊。

    秦暮深眼里没有一点感情，他冷冷道:“她活该。”

    “惩罚一下好了嘛。”

    “哦？”秦暮深眸子微动，他含笑，“沈榆公主这么心软？”

    “干嘛？”沈榆哼了声，说，“本小姐可善良了。”

    秦暮深抿唇，压下那抹笑意，问:“角色是你拿下来的？那么厉害？”

    他这么说，沈榆就有些不开心，她欺身上前，一下子就凑到他了前，扬起小拳头，威胁:“你不信？你敢不信？”

    他们的距离忽然很近，很近。

