    月余吗？

    夜非辰没再说话，陷入沉思。

    船在宽阔平稳的运河上缓慢前行。

    魏安然坐在窗边，看着两岸景色倒退，确实如瑞云所说，看久了就不觉得新奇。

    “阿嚏——阿嚏——”

    魏安然突然打了两个喷嚏。

    杨嬷嬷注意到这动静，忙不迭地指挥瑞云，“瑞云，快去给小姐拿件披风来。”

    自己走到魏安然面前，拿手探了探她的额头。

    瑞云拿披风把她严严实实地围了起来，握着她的手试了试温度，又给她拢拢前襟，一脸关切的看着她。

    魏安然见她们这如临大敌的模样，心头一暖，轻笑道：“不知道的还以为你们是郎中呢。对了，杨嬷嬷，我娘最近怎么样？”

    杨嬷嬷嗔了她一眼，说：“如今还不到夏日，不可贪凉。夫人她一切都好，只是最近用饭少了点，估计是临近京城，心里憋闷的紧。”

    魏安然皱了皱眉，“我今晚的膳就摆到母亲那儿吧，我去陪她。”

    话音刚落，就有人敲响了舱门，“小姐，奴婢是老夫人房中的翠雯。”

    瑞云忙去开门邀进来。

    翠雯站定，面带笑意，恭敬地说：“三小姐，如今我们行船已经到了鲁运河段，前面就是临清了。成家船上来人说，他们要去岸上修整，今晚就宿在城中。老太爷和老夫人答应了，让奴婢通知小姐，带了衣裳在城里住一晚。”

    魏安然心中嗤笑。

    成家人脸皮可真够厚的，大姐姐那时拒绝的那么干脆，从大哥哥去京中读书后也断了和楚家的来往。

    如今楚家出了两位天子门生，隐隐有飞黄腾达之势，成家又凑上来了，倒真是趋炎附势的一把好手。

    “我知道了，多谢翠雯姐姐。”

    魏安然等人离开，低声对杨嬷嬷吩咐道：“杨嬷嬷，你也去知会娘一声，让她们准备准备。”

    “老奴遵命。”

    ——

    在船上晃了这么多日，刚踏上土地时还有些不适应。

    客栈就开在码头不远处，很是宽敞大气，如今已经被财大气粗的成家整栋包下，在场的只有提前下来整顿的成府奴才，各院中也派了管事的嬷嬷，依主子的喜好提前备好了。

    楚家人跟着成府派来的小厮往客栈走，楚老太爷和楚老夫人走在最前面，之后跟着的是楚家大爷和秦氏，带着楚安洁。

    魏安然扶着魏氏的手，不紧不慢地跟在最后，甚至有意不惹人注目。

    进了门，是一处宽敞明亮的正厅，面门居中处摆了两把太师椅，一位身着殷红底五蝠捧团花玉绸通袖袄的夫人端坐在上首，高椎髻上一支金簪镶珠点翠，熠熠闪光，浑身上下透露着华贵雍容的气质。

    此人便是韩夫人。

    韩夫人瞧着楚家人进了门，脸上换上了和善但虚伪的假笑。

    “老太爷，老夫人安好。楚家的房间都安排好了，就在楼上，只是这客栈不如府上，您多担待些。”

    “无妨无妨，多谢成府相邀。”楚老太爷年纪虽长，但在这位侯府千金面前也不敢托大，客套地应下。

    韩氏笑笑，说：“原本是不想去船上烦扰您的，只是咱们都是扬州城出来的，哥儿们也能玩到一处去，算是相识，府上夫人们也都见过，出门在外，聊聊天解闷也好。”

    楚老夫人点点头，笑着问：“怎么不见成老爷，还未下船吗？”

    “哎，别提了，刚走到临清，这临清的知州就派人来请，还没休沐就被人接走了，您也别站着了，快请坐吧。”

    韩氏虽一脸抱怨，但楚老太爷，楚老夫人听了心里却一酸。

    看看人家成老爷，这官做的，到哪儿都有人惦念着，一群人排着队的溜须拍马，真是威风啊。

    楚老太爷和楚家大爷更是待不住了，人家府上的男人都被当地知州请去喝酒，他们还站在女人堆里给一个女人请安，真是人比人气死人啊。

    他们再也待不下去，匆匆点点头，就带着小厮上楼去了。

    韩氏这心里也不痛快。

    她堂堂侯府千金，又是官夫人，按理说楚家这种不入流的商贾是没法入他的眼。只不过今时不同往日，除了考的没她儿子好的大哥儿外，楚家竟然还出了个探花郎，日后恐怕是要坐到成家头上了。

    只是，韩氏想不明白，听人说那楚家四爷是个不学无术、花天酒地的废物，怎么就进了三甲，还得陛下钦赐探花郎呢！

    楚老夫人看着男人和儿子上了楼，脸上带着讨好的笑，说：“真是让你们破费了。”

    韩夫人忙收起思绪，与她寒暄，“您别这么说，咱们都是旧相识了，出门在外就得互相照应着不是？船上的日子可真不好熬，晃啊晃的，我这骨头都要散架了，不瞒您说，我是一天天的数着过日子，可盼着早点到京中呢。”

    “您说的可真对，你们这些年轻人都觉得难受，我这把老骨头更是撑不住，坐了趟船，竟像是要了我半条命一样。”

    “瞧着老夫人的气色确实不如往日，可有请过大夫？您也别站着了，快坐下歇歇。”

    楚老夫人落了座，身后跟着的出嫁女眷才敢坐下。

    韩夫人这时才注意到在末尾的那两个人。

    其中一位轻纱遮面，一身月白银丝暗纹对襟袍低调素雅，虽然看不清面容，但这周身的气质却不容忽视，让人挪不开眼。

    韩氏觉得，她都要比身旁那位妙龄少女更吸引人目光。

    “老夫人，这位是……？”

    楚老夫人顺着她目光的方向望过去，心里一沉。

    竟然是这贱蹄子！

    满屋没一个有她会拿腔作态的，还往脸上遮面纱，是觉得自己容颜出众还是觉得自己见不得人？

    我呸！你个惯会勾引人出风头的贱人，有我在楚家一天，你就别想着出头做正经三夫人！别说我不答应，我儿子也不会放任一个不守妇道的女人做正妻的！

    “夫人见笑了，这是我三儿媳妇，魏氏。”

    “淑柳？”

    韩夫人故意大声喊出魏氏的闺名，一副激动难耐的样子，急忙站起来走到她面前，一把拉住魏氏的手，泪眼婆娑地望着她。

