    与此同时，快中午了佘豹还躺在床上，抚摸着旁边姚天歌倦乏的睡颜，昨晚果然太激烈了吗？

    说起来穿越来一周了，而第二天佘豹就拿下了姚天歌，毕竟这女孩的性子简直是男人福报，佘豹自然不会放过。

    更何况名正言顺简直不要太容易。

    然而这么好的女孩，只因为是没多少戏份的女炮灰，所以只值5花贝。

    佘豹很干脆得兑换了健肾丹，要想肆虐女频，首先自然要有个好肾……身体！

    原本佘豹就功夫了得，如今更是如虎添翼，只是可怜了姚天歌，这么多天痛并快乐着……

    起身点燃一支香烟，佘豹默默算着时间，如果没记错，今天原书女主应该就从书里的现世穿越来了，然后遇到大都会老板乔伊，想从歌女开始培养她成为歌星。

    而原书中男主就是今晚去大都会遇到女主，听女主唱了一首茉莉花。

    之后男主被女主的神仙颜值和天籁之音深深迷倒，惊为天人，此后不久一改往日花心，眼里心里只有女主。

    然而在女主心里，早就因为历史书，有了原男主是渣男这个先入为主的概念。

    更因为历史老师的提问怨念颇深，哪怕男主再如何改变也不会多看他一眼。

    男主又深爱女主，将其视为女神不敢亵渎，只是一直苦苦追求，每天晚上守在大都会，甚至天天包场听女主唱歌，只为多看她一眼。

    殊不知女主在现世因为颜值逆天最不缺的便是舔狗，偏偏越讨厌身边还都是，所以导致到了现在还是一个看上眼的男生都没有，母胎单身。

    而她最讨厌的舔狗和渣男在男主身上齐活了。

    全书由此处到最后，除了穿插一些大小事件，几乎全是女主无视男主，男主爱而不得却一直默默守护女主。

    直到最后女主被男反派杀死，不过这其中又有一出狗血言情故事。

    结局男主为了诺大天下秘密领养了宗亲的孩子做继承人，一心治理国家教导后人，年迈后守着女主坟墓孤独终老，也是生动诠释了舔到最后一无所有。

    而女主到死也没穿越回去，成了这个时代一抔黄土。

    书的最后还总结了下：佘少帅和夏黎的这段故事埋葬在了历史长河，后世也因此有了所谓佘少帅花心但未婚，只有一子母亲不详的谜团，最终史书笼统得归结于佘少帅反对包办婚姻，追求浪漫自由。

    这总结也算是呼应了女主穿越前关于男主的疑问，然后至此小说be，原书完。

    记起这个书的情节发展，佘豹便忍不住大骂扯淡，这男主是多废，如此身份还去当舔狗，没见过女人吗？

    不过想到这佘豹嘴角一咧，废物原主啊，若你有灵，就睁大眼好好看看老子是怎么拿下你女神的……

    ……

    夜晚的大都会歌舞升平，灯红酒绿，极度奢靡的气氛令人目眩神迷。

    而后台处一间化妆室里，两个绝色女子正在交谈。

    “伊伊姐我真的可以吗，万一唱错词怎么办？”夏黎紧张兮兮得看着乔伊。

    此时穿着白色绣花旗袍，又画好妆容的夏黎姿容更胜曾前，完美的五官又因着其十六七的年纪本就显得更加清纯可人，合身的旗袍又衬托出了其姣好的身材，更添一丝妩媚。

    乔伊目不转睛得盯着夏黎：“怕什么嘛，你不知道你现在的样子有多诱人，我都恨自己错生成女儿身呢，那些男人见了你怕不都得迷了魂去……”

    夏黎被乔伊说得脸色通红：“伊伊姐别开玩笑，我说真的，我真怕唱错了……还有万一有人想……”

    她可是听说了，外面都是这个时代顶尖的人物，很多人的名字那可是都在历史书上写着呢，再说她也知道自己长相如何，万一真遇到狂蜂浪蝶……

    乔伊却是混不在意得摇摇头，“妹妹莫怕，我乔家在这柳州也不是好惹的，谁敢动我妹子还真得掂量掂量自己，这大都会也不过是我无聊的玩具罢了，只要你在这大都会，不管谁来都动不了你，我说的！”

    “再说妹妹你不想一举成名吗？不想自己闯出一番名目名留史书吗？”

    名留史书！没人比夏黎更清楚这四个字的意义！

    夏黎不由想到自后世历史书上那些这个时期的娱乐界名人。

    若是自己能留个名字，到时候让自己的同学老师都得学习自己的事迹，回答关于自己的问题……

    这不是一般的苏爽啊！！！

    再说有了乔伊的保护保证应该不会有啥问题吧……夏黎这下总算下定了决心向乔伊点点头，等候在一边的侍女也随之去通知前台主持人。

    此时诺大的舞台上，穿着蓝色西式礼服的男主持拖着长音再度报幕：“让我们有请今晚第一次登台的夏……”

    主持人话未说完，一阵整齐的脚步声传来将其打断，随后一大队精锐士兵从门口涌入，占领了大都会一楼大厅到二楼看台的各个有利位置。

    军用皮靴踏在昂贵的地板上，声音分外低沉，一时间甚至掩盖了音乐声，社会名流们也纷纷停止交际，不明所以地看着这肆无忌惮的士兵。

    不多时，又一队士兵进入，罗列在门口两侧，这些士兵明显比之前那些装备更优良，军装也略有不同。

    在场有明眼人已经认了出来，这是佘少帅的警卫队！

    警卫队既然在此，那佘少帅在哪自然不言而喻。

    音乐也停了，原本喧嚣热闹的大都会顿时寂静下来，只余众人粗浅不一的呼吸声。

    而所有人的目光紧盯着走廊处，等待着那人出现。

    踏，踏，踏……

    悠闲而铿锵的脚步声由远及近，身着一套墨绿色军官服，披着一件深绿色披风的佘豹渐渐出现在人们视线中。

    舞池和舞台下的人们纷纷靠边腾出一大片空间，任他们都是社会顶级名流也不得不避讳，毕竟眼前这位可以说是当之无愧的太子爷。

    佘豹混不在意得走到舞池中央，随后有眼色的手下将一条沙发抬来，解下佘豹的披风请其落座。

    佘豹大刺刺坐在沙发上，装模作样地向众人解释：“不好意思诸位，鄙人自从遭遇刺杀一直胆小的很，我今天就是来随便看看，你们接着奏乐接着舞！”

    众人心中腹诽，你自己坐在舞池中间了我们还舞什么，再说这会围了起码上百士兵，上百条枪在这，我们没立即逃走都是因为怕死，谁还有那心思跳舞？

    更何况你佘少帅除了好色，第二个名头便是嚣张暴戾，谁敢触你的霉头呢？

    不过这些话自然没人敢说出口。

    佘豹看着周围人群的反应，对于自己的出场效果很是满意。

    跳舞是不可能的，但音乐声还是响了起来，很温和的舞曲，佘豹闭目坐在那，似是在享受音乐，实则在等候此间主人和女主出现。

    自己好像来的不如原书男主巧，舞台上只有一个男主持慌张地站在原地，别说女主，连根毛都没有。

    但佘豹也不急，且不说女主，这大都会老板乔伊肯定要出来见自己一见的，只要见了面，还不是要任由自己拿捏吗？

    原书中乔伊虽然只是个和女主交好的女配，但姚天歌的事让佘豹明白不能以戏份论美人，这就跟开盲盒一样，佘豹心中愈发躁动起来。

    果不其然，此时负责大厅的经理来到了后台，找到了即将登台的夏黎和为夏黎打气的乔伊。

    经理慌慌张张边擦着额头冷汗边向乔伊汇报，“老板，佘少帅来了，还让上百人的军队把大厅围了起来……”

    夏黎闻言目光一紧，这么快就要见到这位历史人物了吗？

