    “刚刚没有不代表现在没有！”

    赵子豪继续气冲冲的说道。

    “整个安全警备区营地，幸存者不下于万人，还有陆陆续续回来的救援队护送的人群，这加起来人数不可估量，我们躲在这里半天的功夫外面指不定都什么样子了！”

    “你！你……你别不识好歹！”

    赵子豪气冲冲的解释完后，似乎还想对着杨兵喷两句，发发狠话，在他眼里杨兵再有才华也只是个大学生而已，自己吓吓他也就让他闭嘴了，可话到嘴边又觉得王贵等人还在，只能让杨兵别不识好歹。

    “赵长官，现在当务之急是应该赶紧解决通信问题，要不然事情会变得更加麻烦！”

    薛雪气不打一处来在一旁苦劝道。

    看着众人的眼神，赵子豪知道自己躲不过去了，只见他顺手指了指杨兵道：“好！但我要求必须带上他！”

    “信息中断目前还不清楚究竟是何原因，我们去了若是没办法解决那会更麻烦！”

    “你……”

    木慧慧此刻刚想开口喷赵子豪，杨兵顺手就把她拦了下来，只是微微一笑对着赵子豪道：“可以，我愿意跟你们去。”

    “不行！杨兵同学的安全十分重要，不能轻易涉嫌！”

    王贵和薛雪坚持不同意让杨兵外出，都认为杨兵不能出去，即便是他本人自己同意。

    “多谢大家的好意，不过赵长官说得对，这里精通信息通讯的也就是我们这几个人，若是我不去那就剩下王队，薛雪和我的这几个同学了，这样以来还不如让我去。”

    杨兵怎能不知道赵子豪的用意，这家伙分明就是想公报私仇，估计他早看自己不顺眼了，想接住外面丧尸的手杀了自己，不过无所谓啊，杨兵到想看看这赵子豪究竟有多大胆。

    “你们别忘了，我可是从小精通箭法，而且我还有几瓶特质强化药水危急关头肯定能确保无忧。”

    看到王贵等人一脸担忧纠结的表情，杨兵笑呵呵说道。

    “是啊！王队您不能擅自离开，要不然这些幸存者们根本没人指挥领导，再说了派其他人也不合适！我们一定会保护好杨兵同学的！放心吧！”

    赵子豪继续在一旁煽风点火。

    “我们也跟着去！”

    苏妃等人不管其他人怎么想，她们只想跟着自己的老大走。

    “唉！好吧！”

    思想斗争半天的王贵最后拍板作出决定，那就是由赵子豪等几名战士保护者杨兵几人前往维修信息传输设备。

    本身他们也不同意苏妃等女人们跟着前去，可执拗不下也只能让跟着。

    寒暄了几句后，赵子豪带着队伍走在最前方而杨兵等五人则跟在后面，众人离开了地下防空洞。

    前往东入口的路上赵子豪嘴角微微向上翘着，表情十分诡异，他给了跟着自己身后的几名亲兵一个眼神，众人也都纷纷明白了他们队长的意思。

    东入口果真如同杨兵所言，周围可视范围内并没有丧尸，只有零零散散的几只尸体，每个尸体的眉心正中央都留着杨兵射中的箭予。

    鲜血早就变成了深褐色，在地上凝结成一处血滩，表面附上了一层血浆，看上去就宛如无规则果冻的图案一样。

    东入口临近围墙，深处角落，地处阴寒，这也是变异丧尸不聚集在此的原因。

    众人出来了以后封好了入口，一个个都提高了警惕缓缓地向前移动。

    “杨兵同学，我们兵分两路，你带着你的同学们走北边，从北门出去那边距离信息设备中心最近，我们走南门帮你们吸引丧尸。”

    赵子豪一边说这话，一边轻轻地从自己腰间递过来了一把92式手枪，顺便还给了一些子弹。

    “喂，不是说好了一起行动吗？”

    乐琪琪有些看不下去了直接不满的说道。

    “嘘！声音小点！”

    赵子豪连忙横眉冷目瞪了乐琪琪一眼，顺便还用手放在了嘴巴边作出了一个嘘的手势。

    “都什么时候了！”

    “你听听外面的声音，那么多的丧尸！我们要是不兵分两路这个任务根本没办法完成！另外杨兵同学身法敏捷之前我也见识过，你们跟着他肯定不会有危险，再说了，我们枪声一响，大量丧尸就找我们了，你们借机去修怎么了？这样才万无一失！”

    赵子豪说的信誓旦旦。

    乐琪琪和木慧慧两个人刚想出言反驳，直接就被杨兵又拦了下来。

    杨兵微微一笑，“好！既然赵长官这么好意，那我们就听你的安全。”

    “嗯！”

    赵子豪不屑的点了点头，顺便还示意几个士兵递给苏妃她们一些92式手枪，就像是完成交接一样。

    就这样在赵子豪的安排下，杨兵等五人分别拿到了五把92式手枪，五颗手雷，还有一部分子弹，两拨人分道扬镳，小心翼翼的潜行。

    就在杨兵等五人的身影消失在拐角处的时候，赵子豪连忙让所有的士兵都停止了前进，直接躲在了一对沙袋后面，还让几个士兵随时打探众位情况，而他自己从腰间拿出来一瓶铁皮制作的小酒壶喝了一口。

    “赵队接下来我们应该怎么办！”

    跟着赵子豪的这几个士兵们各个都是他的亲兵，也跟他生存多年，自然心里清楚他们的队长此刻的心思，直接问下一步的指示，毕竟这里虽然没有丧尸，可说到底也是个危险地区啊！

    要是一不留神被丧尸们发现了群涌攻击过来，他们这七八个人能抵挡多久？

    “呵呵，等呗，等时间差不多了，我们直接回防空洞！到时候就传言说被丧尸袭击走散了，我们先回来了！”

    赵子豪嘴角向上翘起，一脸不屑。

    “嘿嘿！这招秒！我也看那家伙不顺眼！只是可惜了那四位美女了！”

    “是啊是啊！那一个个长得真叫一个俊啊！各个都是极品啊！想不到海州军工大学这么多尤物！啧啧……”

    “只是她们都铁了心跟着杨兵，咱们也无从下手啊！”

    “行了！只要躲过这一劫，以后老子不混前线了，带着你们吃香的喝辣的，以后要钱有钱要女人有女人！老子可不是王贵那帮子人！”

