
“接下来，该怎么做？”城墙上，波特骑士神色犹豫。　　原本应该进攻河间城的死尸大军，现在已经全部倒地，但为了防止意外发生，波特骑士显然不能打开城门，只能让士兵们原地待命。　　而就在这时，天空中忽然闪过一抹雷光。　　下一刻，两道人影从天而降，出现在了城墙上。　　“霍尔伦大人！”波特骑士眼前一亮，连忙单膝跪地，离开两天的霍尔伦巫师，此时终于再次出现。　　“局势如何了？恩佐在那里？”刚一落地，霍尔伦便沉声问道。　　“大人离开的几天里，死尸大军发动了好几次攻城，都被我们抵挡下来。”波特骑士没有起身，汇报道“：但今天情况特殊，卡伦城与鳄爪城中所有死尸，都倾巢而出，恩佐大人担心我们挡不住，于是独自前往灾厄教派总部！”　　“什么？恩佐去了灾厄教派总部？”一旁，尤利西斯眉头一皱。　　霍尔伦巫师在回归学院后，将沼地公国出现的灾厄教派，如实向学院高层汇报，按照正常的情况，学院应该派出一位二级巫师前来核实。　　但是，由于最近一段时间，三位院长正准备发动位面远征，学院内人手严重不足，所以高层只能派出一阶巫师精英，肯迪家族的尤利西斯巫师。　　“恩佐离开多久了？”霍尔伦巫师问道。　　“已经两个小时左右。”波特骑士想了想，回答道“：在恩佐大人离开之后，死尸大军逐渐出现在荒野上，可就在刚才，他们却全部倒了下去。”　　“哦？”尤利西斯眉头一挑。　　随后，他迈动脚步，越过波特骑士，来到河间城墙上，望着荒野上一地尸体，眼眸中闪过思索的光泽。　　而这时，一只乌鸦从半空中飞过。　　落在了城墙上，乌鸦幻化成恩佐的模样，在解决了卡伦城的事情后，他先是前往鳄爪城查看一番，在确认灾厄教派的成员已经全部化作灰烬后，这才回到了河间城。　　“尤利西斯导师？”看到一个熟悉的身影，恩佐有些意外。　　“好久不见了，恩佐！”尤利西斯微笑着打招呼，自从恩佐赢得坐标之战，展现出了巨大的潜力后，一阶巫师大多对他很客气，更何况两人原本就认识。　　“卡伦城怎么样了？”一旁，霍尔伦却连忙问道。　　鳄爪城与卡伦城沦陷的消息传回学院后，布拉沃家族内一片震荡，福特族长非常惶恐，如果不能妥善解决沼地公国的事情，那么布拉沃家族依旧会受到学院的惩罚。　　“一切已经解决了。”　　恩佐缓缓开口，心中早已准备好说辞，道“：我在卡伦城发现了灾厄教派，但他们所谓的灾厄之神，实际上只是一个深渊邪灵，通过一些特殊手段，将力量投射到巫师世界，蛊惑那些愚昧的平民，现在已经被我驱逐，滚回了深渊世界。”　　“而那个灾厄教派，也已经被彻底捣毁！”　　深渊世界与巫师世界，是多元宇宙中最顶级的两个存在，两者都渴望掠夺对方的资源，深渊邪灵通过特殊手段，将力量投射到巫师世界蛊惑人心的事情经常发生，当初恩佐还是二级学徒的时候，就曾执行过一次与魔鬼有关的任务。　　而那一次，被蛊惑的还是一位三级学徒！　　巫师世界对于这一类事情，早已经习以为常，所以当恩佐讲述一切之后，霍尔伦与尤利西斯两人，都露出一副原来如此的表情。　　“我就说嘛，那有那么多神祇！”尤利西斯摇了摇头。　　“可...瘟疫的事情......”一旁，霍尔伦却脸色犹豫，灾厄教派已经被捣毁，所谓的灾厄之神也被驱逐，现在就只剩下瘟疫的事情没有解决。　　“对了，这个！”恩佐眸光一闪，从怀里取出一支试管。　　“这是？”霍尔伦眼前一亮。　　“治愈瘟疫的解毒剂。”恩佐面露微笑，解释道“：算不上魔药，而且制作流程简单，一般擅长魔药学的学徒，就可以进行制作！”　　灾厄之神所散播的瘟疫，并没有太过复杂，恩佐利用芯片，早就制造出了解毒剂。　　“你已经制造出了解毒剂？”霍尔伦接过试管，拧开上面的瓶塞，倒了一滴在手指上嗅了嗅，脸上顿时绽放一抹惊喜笑容。　　“血气果，山猫眼珠，蝎涎......”　　“通过剧毒材料之间的碰撞，加上血气果的治愈效果，形成特殊的解毒剂，真是一个天才的想法！”霍尔伦眼眸中精芒闪烁。　　随后，他小心翼翼收起了解毒剂。　　“万分感谢恩佐阁下的帮助，布拉沃家族将永远铭记于心！”霍尔伦巫师诚恳的说道。　　“您太客气了，霍尔伦导师！”恩佐面露微笑，道“：帮助布拉沃家族解决瘟疫，本来就是我的责任，接下来，您还是尽快制作一些解毒剂，给感染者发放下去吧。”　　灾厄教派的事情已经解决，但沼地公国的瘟疫却依旧在蔓延。　　霍尔伦得到恩佐研发的解毒剂后，尽快要做的事情，就是不断复制，以此来遏止瘟疫的蔓延，恢复沼地公国的秩序。　　随后，三人离开城墙上。　　霍尔伦首先命令波特骑士，带领士兵清理荒野上的死尸，而后又派出一些人前往卡伦城与鳄爪城，从新掌管那两座城市的秩序。　　“解毒剂的事情，还需要恩佐阁下帮忙！”在一间宽敞大厅内，霍尔伦说道。　　“没问题！”恩佐爽快地点头。　　布拉沃家族自从加入[群鸦幻影]学院后，留在世俗的学徒就很少，而掌握魔药学知识的人就更少，为了尽快制作出足够的解毒剂，恩佐也得帮忙。　　所幸，一支解毒剂经过稀释后才能使用，足以治愈300名感染者。　　大厅内，两人带着几个布拉沃家族的一级学徒，开始不断制作解毒剂，而尤利西斯则早已动身前往卡伦城。　　虽然恩佐声称已经捣毁灾厄教派，但既然这件事已经惊动学院，那么尤利西斯就必须亲自确认一下，并抒写一份报告。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366400"  chaptername="第三百零一章：一切结束">加入书签</a>
</div>
