
　　蔚蓝的天空中，一架银色的无人机在巢形的大型封闭式电子竞技场馆上翱翔，从上方拍摄着场馆的外景。

　　此刻的场馆中人声鼎沸，上下两层的观众席都密密麻麻地坐满了人。许多人手中挥舞着闪耀着荧光的应援牌和应援棒。

　　“观众朋友们大家好！欢迎来到2020型月世界全球总决赛的现场！我是决赛主持人远坂时辰。”

　　“我是主持人言峰绮礼。”

　　随着入场音乐的戛然而止，场内的灯光突然暗了下来。几束光从四面八方汇聚到场馆中央的大舞台上，照亮了刚刚走上舞台的两名主持人。

　　两名主持人今天都穿着非常正式的服装，在这个对“型月世界”玩家来说非常重要的日子里，容不得半点马虎。

　　两名主持人一登场，立刻迎来了观众们浪潮般的欢呼声。

　　尽管已经退役了有一段时间了，作为曾经的职业选手的远坂时辰和言峰绮礼到现在还有着为数众多的粉丝，平日里直播间的热度也是高居热度榜榜首。

　　远坂时辰因为在2008举办的S4型月世界全球总决赛中配合上单队友间桐雁夜打出了一波极其下饭的操作，并在赛后采访环节被间桐雁夜甩锅。远坂时辰当时受不了网络舆论攻击，选择在当年冬季转会期和间桐雁夜一起退役。

　　而言峰绮礼则是在S10总决赛小组赛中，BP阶段不听教练的安排，身为辅助位选手却选出了一手中单刺客英灵，结果对位时被敌方刺客卫宫切嗣针对到单路炸穿，导致队伍小组赛失利。之后转会期毅然决然地退役了。

　　“今天，两支来自Fate赛区的队伍，在半决赛时分别击败了两支月姬赛区的队伍，成功地站到了今天总决赛的舞台上。”远坂时辰饱含激情地道。

　　“他们分别是……”面对如此盛大的场面，言峰绮礼脸上毫无波澜，他平淡地念着事前背好的主持词。

　　场馆半边突然亮起暗红色的场灯，接着响起观众们震耳欲聋的呼声。

　　“今天Fate赛区春季赛的亚军，夏季赛的季军——”远坂时辰故作悬念道。

　　这支队伍的粉丝们纷纷举起手中的应援物，配合着主持人，大声呐喊道：

　　“FTG！FTG！FTG！！！”

　　“没错，FTG，Fuyuki’sTigerGaming！（翻译：冬木之虎电子竞技俱乐部）时隔3年，他们再一次站到了阔别已久的全球总决赛舞台上！”远坂时辰挺起胸膛，自豪地说道。他为自己曾经效力过的队伍感到由衷的自豪。

　　“FTG！FTG！FTG！！！”M.23sk.com

　　“在去年世界赛结束后，FTG迎来了一波人员大改动，打野位置的佐佐木小次郎被新人橘千枫换下，中路的美狄亚转会到了FKL（FateKaleidLinerGaming），而原FKL的中路选手伊莉雅（注：这里指的是魔法少女伊莉雅）转会到了FTG。橘千枫和伊莉雅的中野联动在春夏季赛中打出了不俗的效果，帮队伍在今年取得了近几年来最好的成绩。”

　　言峰绮礼语调深沉地道。

　　“而今天他们的对手，是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，特典 型月世界全球总决赛-开场介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 