    风拂过江面，在熹微的晨光里掀起一片细碎的涟漪。

    五点多，整座城市都朦朦胧胧的。

    直播间人气值罕见只有四位数，弹幕也稀稀拉拉。

    -早啊各位豆友们

    -这他妈是北京时间五点？

    -我不肯相信我的眼睛

    -打工人已经在洗漱了

    -读书人已经在背单词了

    -豆子生日快乐啊

    -谢澜呢？

    窦晟的脸怼着镜头，谢澜落在身后两步，勉强从屏幕边缘入镜。

    “他还没怎么醒。昨天跟同学玩到很晚，早上被我拖起来，有点生我气。”窦晟打了个哈欠，“我就随便直播一小会，几分钟就下。”

    -又来了，“不经意”流露出的亲昵

    -请展开描述被你拖起来的过程

    -听说你心爱的S神昨天为你重出江湖还露脸了

    -你快乐吗

    窦晟啧一声，“要是说这个我就精神了。”

    他回头看谢澜一眼，做作地叹息道：“那么大的惊喜，他都没提前告诉我。数学竞赛那么忙，刷题都要刷废了，也不知道什么时候改编的曲子，又怎么溜出去偷偷租场地录的……唉，不提了，我都不好意思跟你们说这些，好像我在显摆似的。”

    -朋友，你就是在显摆啊？

    -大清早骗狗进来杀

    -你也算是史上追星第一人

    -前面的，我已经快不认识追星这两个字了

    -追偶（男）像（友）

    谢澜走近来，无精打采道：“别对观众乱说，我早上没生你气啊。”

    -早啊澜崽！

    -早上吃什么？

    -澜崽的生日礼物好大排面！

    -现在Youtube和B站的观众都知道豆子过生日了！

    谢澜困得要命，看那些弹幕小字也很费劲。

    他随意瞟了两眼屏幕，敷衍地打过招呼就退出镜头，低声对窦晟道：“别播了，不是要一起散步吗？”

    “我看你犯困才开直播，那我关了。”窦晟立刻说。

    -？？？

    -什么！把我们吵醒又要把我们丢开？

    -谢澜你好残忍

    -豆子你能有点原则吗？

    -淡漠，恶魔，呵呵

    窦晟仿佛没看见屏幕上的亲切问候，淡笑着把镜头调整到后摄，直对江面。

    “播了一早上了，我精疲力尽，大家和这条江说拜拜。”

    -众所周知，一早上等于五分钟

    -？？？

    -我拜你奶奶个腿拜

    -老子照着你脑壳就是一拖鞋

    -敢下线？？？

    恐吓弹幕刚刷出来，屏幕就是一黑。

    窦晟把手机揣好，“报告，我已遵命下线。”

    谢澜瞟他一眼，扭头朝江面上看过去。

    东岸的太阳基本升起来了，城市最高的那栋楼一半折射着夺目的阳光，一半还停留在晨曦阴影里，很好看。

    “他们走了么？”

    窦晟嗯了声，“四人打一辆车走的。”

    谢澜下意识松了口气，顿了顿才道：“这么早就走了，还想留他们吃早饭的。”

    窦晟一下子乐了，“谢澜小朋友，你能更假一点吗？”

    谢澜挑眉，“这么明显？”

    “你不如直接把终于走了四个大字贴在脑门上。”窦晟乐得不行，伸手拉住谢澜垂在身侧的手，五指从他指缝间穿过，自然地攥紧，“别想了，等开学回来大家都不会再提的。”

    谢澜闻言耳

    根又有点发热，但好在只有一点点。

    沿江人行道空旷宁静，晨跑的人从他们边上快速跑过，但他们谁也没缩手。

    “英中有一个传言。”窦晟忽然说，“在这条江边拉过手的人，永远不会放开彼此。”

    谢澜愣了下，“这种你也信啊。”

    嘴上这么说，但他还是下意识收紧了手。

    窦晟一手拉着男朋友，一手揣着兜，在扑面的晨风里轻轻眯起眼，嘴角含笑。

    “少时2的编曲什么时候开始？”

    谢澜想了下，“十月吧，那时候联赛和保送考试应该都结束了。”

    窦晟立刻说道：“那还有很多空闲时间，我们搞一个大合作吧。”

    “合作什么？”

    窦晟摸出手机，刷开淘宝订单页给他看，是半夜下单的各种制服和戏服，有些色彩很夸张。

    “本年度巅峰作，冲百大的最后一击。”窦晟说，“我从昨晚生日歌获得灵感，想要做经典日漫COS混搭，类似豆牌动漫男主万花筒吧。需要你改编很多首曲子给我做BGM，要踩点的，干不干？”

    谢澜精神一振，“确实很适合做一期优质产出，我觉得可以。”

    他正要仔细规划，手机却忽然开始震动。

    谢澜掏出来扫了眼屏幕，笑容一下子有些僵。

    “谁？”窦晟凑过来。

    “我爸……”

    伦敦比北京慢7个小时，这会是伦敦晚上11点不到。

    谢澜看着屏幕上跳跃的名字，犹豫了许久，还是摁了接听。

    窦晟继续牵着他的一只手往前走，没太大反应。

    “爸。”谢澜低声道：“有事吗？”

    电话另一头有电视声，是BBC每天晚间的DatelineLondon.熟悉的英音透过电话钻入耳朵，跟眼前的江面和拉着他手的窦晟一下子形成某种强烈的错位感，让谢澜有些走神。

    窦晟心思很灵，捏着谢澜的指尖晃来晃去。

    电视声很快被调小了，谢景明语气很和善：“很久没打电话了，你在国内竞赛一试应该考完了吧，怎么样？”

    自从谢澜上次在Messenger上拒绝了大学交换的建议后，他就没再找过来，以至于谢澜对着这样一问有些呆。

    谢澜停顿许久还是答道：“挺好的。”

    话音刚落，电话另一头忽然响起一个英音女声。虽然声音很小，还被谢景明立刻打断，但谢澜还是听到了半句。

    谢澜敏锐地问道：“你们要去哪？我听E……我听她提到机票。”

    谢景明叹了口气，“爸爸休了半个月的假，想带你阿姨去国内玩玩。所以也想问问你愿不愿意腾两天出来，陪陪老爸。”

    谢澜脚下一顿，觉得有些荒谬，“我陪你们两个在国内旅行？”

    “不是的。”谢景明语气有些无奈，“我知道你还不能接受她。但如果你愿意见老爸，我就抽两天出来，自己去看看你。你回国快半年了，老爸放心不下。”

    谢澜闻言沉默，谢景明又嗯了声，“我看到你的留言了，也没什么可说的。但父子永远是父子，你想在国内上大学，也不能真的就和我断绝联系吧？谢澜，我有那么对不起你吗？我没尽到父亲责任？”

    谢澜拿着手机不吭声，扭头看向江面。

    阳光明烈，窦晟自然而然地转身站在他面前，替他遮住了那些晃眼的光线。

    许久，他才谨慎地回答道：“我回国是为了做想做的事，不是为了和你断绝关系。”

    谢景明如释重负地叹了一声，“我和Elizabeth八号回国，先去另外几个城市玩，大概十二三号我抽空去看你，你要是愿意就提前跟我说

    ，不强迫。对了，爸爸也和你赵姨沟通过，供你到大学毕业，学费生活费不用操心，你专注学习吧。”

    电话挂了，窦晟低声询问，“要过来找你？”

    谢澜一下子泄了气似的，把手机揣起来，“嗯，要来。”

    “带着那个女的？”窦晟问。

    谢澜摇摇头，“他还没疯到要在我眼前展示的地步，估计……就是单纯想来看看我吧。”

    他太了解谢景明了，也因此非常清楚谢景明刚才说的都是实话。

    实话才不好办，因为不好拒绝。

    窦晟漫不经心地笑了笑，“来就来呗，我陪你一起做地陪。”

    “地陪是什么？”谢澜茫然。

    “尽地主之谊。”窦晟说，“意思就是，此路是我开，此树是我载，若想从此过，留下儿子来。”

    谢澜神情更迷惑，“尽地主之谊是这个意思么？”

    “是啊。”窦晟理直气壮，但顿了顿又补充道：“别写进作文里啊。”

    谢澜：“……”

    他们两个拉着手又往前走了几步，窦晟问道：“你爸能接受咱们这种吗？”

    谢澜想了想，“肯定不高兴，但应该不会完全不接受。他……虽然是自己靠过去的，但确实在观念上已经很西方了。”

    “那就行。”窦晟松了口气，“那就更没所谓了，让他放马过来吧，我来会会他。”

    谢澜无语，“跟要打架似的。”

    “那不可能。”窦晟笑得很轻松，“他要是欺负你，我就求他不要。”

    “……”

    谢澜叹气，犹豫半晌，还是给谢景明回了个ok的手势。

    谢景明的行程很快就定了下来，谢澜帮他买了从S市往返H市的机票，还订了酒店。

    他心眼坏，把酒店订到城市另一边，做好打算要是谢景明敢把Elizabeth带来，或者命令他回伦敦之类的，他就立即终止接待。

    赶在谢景明大驾光临前一天晚上，谢澜正日常和裴青边聊音乐边互怼，突然接到了老马的电话。

    “一试成绩出了，来学校。”

    老马言简意赅，语气有些严肃。

    谢澜再想多问一句都问不出来，没办法，只好和窦晟匆匆忙忙往学校赶。

    路上没觉得什么，但站在办公室外头，他却忽然犹豫了。

    老马的态度让他有些拿不准，想起那些自信不回头的填空题，突然有点紧张。

    “没事。”窦晟在他手掌上捏了捏，“你要是没考好，老马多半亲自跑到家里安慰你，不会搞这一出。”

    谢澜嗯了声，深吸一口气，敲了敲门。

    “进。”

    里面响起一个很随性的声音，很年轻，声音主人也就二十多岁。

    谢澜愣住，询问地看向窦晟，窦晟也有些懵。

    一个脚步声从里面走到门边，一把拉开了门。

    是个高高瘦瘦的男生，眉眼间有些淡，但语气是温和的。

    “谢澜和窦晟吧？”那人朝他俩笑了下，扭头对屋里道：“老师，人来了。”

    老马在里头出声道：“直接进来啊，别杵着。”

    男生回到桌边坐下，对谢澜道：“你们聊，我就是来看看老师。”

    估计是老马以前的学生。谢澜明白过来，礼貌地点了下头。

    窦晟不确定道：“何修？”

    何修？

    谢澜下意识又朝那个男生看过去。

    何修有些惊讶，“你见过我？”

    窦晟很耿直，“行政楼橱窗里。”

    何修一下子笑了，“行吧。”

    老马笑着对他说道：“这些届学生都对你脸熟，挂在墙上永垂不朽。”

    “好像我死了一样……”何修叹了一声，“就您这措辞，还吐槽别人语文不行。”

    谢澜立马一个激灵，祭出四班猫头鹰的眼神朝老马盯过去。

    老马讪讪地笑，“唉呀，一试成绩出了，数理A的几个都进二试了啊。我特意去市里打听过，谢澜这次考得真不错。”

    “确实很好。”何修也点头，扭头对谢澜笑道：“我好不容易捞到暑假回来玩几天，还要接我们招生老师紧急任务，来摸摸高中学弟的底细。”

    谢澜听得一头雾水，但他更关心成绩，问道：“能知道分数吗？”

    “一试的成绩一般不公告。”老马顿了下，“但你这次有点特殊，各个学校都知道了。”

    谢澜立刻问，“我多少分？”

    “满分。”老马脸上一下子笑出若干皱纹，“而且没有并列，就你一个满分，往年也基本没见过满分的。”

    谢澜终于长长地松了口气，又问道：“那窦晟呢？”

    老马说，“第二，但分数就不知道了。”

    窦晟从听到谢澜满分起，眼中的笑意就遮不住，闻言只是随手搭上谢澜的肩，“那就行，我只要能紧挨着谢澜就满足了。”

    “你有点志气吧！”老马皱眉叹气，从抽屉里掏出两沓资料，“开学就二试，时间很紧。何修整理了两套T大最近几年自招和保送的考题，很宝贵，你们好好看看。”

    窦晟立刻接过来翻了翻，“找我们来就这事？别人有这套题吗？”

    “都有，他们几个明天回来拿，王苟的我寄给他。”老马说，“除了这事，何修还想和谢澜聊两句。”

    “和我聊？”谢澜惊讶，不太明白这个学长和他有什么好聊的。

    何修起身，“来走廊上？”

    窦晟问道：“我能旁听么？”

    “随便。”何修说，“但跟你没有太大关系。”

    窦晟还是象征性地往外跟了两步，站在办公室门口，有一句没一句地和老马闲聊。

    谢澜站在走廊窗边，原本很懵，但直到何修开口提AMC，他才一下子反应过来。

    之前老马说过，国内高校好像挺在意这件事。

    何修说是闲聊，但问的问题都绕不开数学竞赛。

    问了他从什么时候开始接触AMC，Winchester公校的竞赛培训体系什么样，有没有正式参加过国际赛训练营等等。

    谢澜都一一答了，何修话不多，大多数时候只是听着，偶尔点点头，在他说到AMC和国内联赛出题思路差别时顺便附和了他几句。

    “省联赛前几名能参加冬令营。冬令营选人进国家队，代表中国参加IMC，跟你在英国的流程一样。”何修最后才简单介绍了几句，笑了笑，“T大和P大的数学系都还行，你现在有选校倾向吗？”

    谢澜摸不透他是什么意思，只如实道：“想去T大。”

    “这样啊。”何修松了口气，“那我就没什么想问的了，二试加油吧。”

    走廊尽头厕所门忽然嘎吱一声，何修的视线一下子越过谢澜，朝那边看了过去。

    谢澜下意识跟着回头，见是另一个高个子男生从厕所出来，懒洋洋地小跑两步，跳起来摸了个高。

    “我得走了。”何修说道：“和朋友排了家网红火锅。T大今年提前签约是在九月，回头见吧。”

    他说着大步从谢澜身边经过，“有问题微信找我啊。”

    谢澜一头雾水，等他和那个男生一起下楼了，才问窦晟道：“何修是干什么的？”

    窦晟哦了声，“老马跟我说他是今年T大招生办的学生助理，估计替学校来了解你的情况吧。”

    谢澜哦了一声，“那老马还有别的事吗？”

    “没了，回吧。”窦晟把带出来的资料卷起来往裤兜里一插，嗤了声，“老马真是的，就爱卖关子。”

    晚上要下雨，风吹在人身上潮热潮热的。

    夜色昏沉，谢澜跟窦晟一起往西门外走，走到半路小马忽然发消息，说西边堵车，要绕到东门来接。

    东门外是宽阔的立交马路，上面有人形天桥，天桥另一边全是饭馆。

    两人掉头往那边去，窦晟边走边翻点评软件，“咱们要不直接吃一顿，庆祝你一试旗开得胜？”

    “都行。”谢澜说，“那套题给我看看。”

    “看什么啊，回去再看。”窦晟嘟囔道：“黑灯瞎火再把眼睛看坏了。”

    谢澜只得作罢，正要联系小马叔，脚下忽然一顿。

    他下意识抬手拉住窦晟的袖子。

    “怎么了？”窦晟抬头。

    谢澜小声说，“看天桥。”

    何修和刚才那另一个男生就在天桥上，正往上走台阶。

    那个男生手上拿着一只吃到一半的老式冰棍，嘶着凉气把冰棍伸到何修嘴边。

    何修很自然地咬了一口，咽下去后侧过头在他脸颊上亲了一下。

    两人很快就上天桥走没影了。

    谢澜还在蒙蔽中，忽然听身边窦晟嘶了一声，“传言竟然是真的。”

    “什么真的？”谢澜立刻问。

    窦晟想了想，“何修是英中出来的大学神，高考将近满分的那种。传言他有个男朋友，和他一个班。”

    谢澜：“……”

    脑海里忽然浮现出老马语重心长的叮嘱。

    ——“跟何修聊聊，学习上，生活上，都聊聊。”

