    与王齐的忙碌不同，艾莲娜家作为普通人无法在无光和微光环境下作业，为了保证安全，连伐木也一定要等天亮后才能动手。

    随着日照时间缩减到两小时内，受雪地行动速度影响，外出觅食已经没有太多意义。

    所以他们整体比较闲。

    但也不是真闲着，平时大家都会做些手工制品……主要是木制品，它们大都没什么价值，因为废土上几乎所有荒民多少都会些木工。

    搬家后发现这个地方的地下车库比医院的大一点，渗水也多一些，更适合布里克养殖。

    反正闲着也是闲着，为扩大这种优势，他们搜集些完好度较高且更厚的外窗玻璃和玻璃门，配合自己做的木制柱子，试着把布里克分箱养殖。

    木头在有渗水的地下室很快就会腐朽，但撑过冬天应该没问题，明年如果继续住，再想办法做一批防腐的木支柱。

    几个人靠着加热地下室的柴堆，以及几个没多少油的火把工作着，突然听到外面有动静。

    瓦利亚和凯迅速抄起武器警戒。

    外面的动静持续了一段时间位置似乎没动，安娜面色古怪的开口：“大概是王。”

    这个人绝对是怪胎中的怪胎，之前他们就在楼顶发现他在搞炼金之类的东西，两天没在厨房出现，刚刚看到两人从地下车库里进去，不知道怎么又转移到外面搞事了。

    瓦利亚和凯继试着转过车库的弯道靠近冰墙。

    冰墙经过几个月的冰冻和数次修补，已经与河冰的透明度相当……意味着外面没光时它纯碎是面镜子，什么都看不到。

    但至少能听得更清楚，好像是钳子咬合的动静。

    推开木移门，打着火把出去，看到了不应该被看到的画面——两个人正在肢解蝎蚁门卫。

    王齐见到有人上来，打招呼：“哟。”

    他的表情不狰狞，可另外几个一点也感觉不到和蔼亲切，只觉冷风飕飕，脑子有些不听使唤。

    瓦利亚解剖过螳螂怪，是对方割剩下的，另外两个第一次亲眼看见肢解三米多高的巨物，感受远比靠脑补更加震撼。

    王齐见几个呆呆傻傻，没感觉到敌意，继续干活，很快把该拆开的部分拆开，从楼道门进去把它们吊到四楼。

    按上次的经验处理、保存。

    下水……送人不太好，这东西即使有一部分能吃，现在的条件也很难把它处理干净，直接投到电梯井里。

    最后剩下一副外骨骼。

    螳螂怪的外骨骼教学道具已经有一副在六楼练习室里挂着，这副保存更完好，可以用来替换教学道具，好像又没什么必要。

    之前有想过把螳螂的大镰刀改成锯子，但放久了变得很脆，没法用。

    丢掉感觉太浪费，上百公斤呢，想来想去还是得设法利用下，干馏和烧烤都试试吧，看看会出些什么东西。

    不急，等再凑几副。

    现在先找个借口支援邻居一点食物。

    他没有天天宴请新来的邻居们，还凑巧吃过他们一顿……味道实在不敢恭维。

    乱炖，橡子面丸子加小强，对王齐而言，橡子苦的，小强似乎连消化道都用上了，那股子他特别不喜欢的味更重。

    衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节，他们肯定是食物太少了，才不得不吃这些味道非常古怪的东西。

    很快找到借口，带着翻译官李想到厨房。

    吃完早餐才开口：“雇你们两个男人做事，每人每天两公斤肉。”

    王齐用母语说，李想负责翻译。

    两公斤肉好像不值多少钱，但要看生产力，就废土这生产力，他给的雇佣价绝对称得上大慈善家了。

    老太太还没说话，断眉女举手：“我要做！”

    王齐上下左右打量一番，有些犹豫。

    他雇人是要帮他把街角公园里大橡木剩下的两段弄到一楼，虽然他自己是主力，可辅助也是非常重体力的工作，他担心把对方腰折了。

    但犹豫过后有了点想法，点头：“行，你再找个，自带火把或手电，我在楼下等你们，李想会留在家里，不用担心安全问题。”

    知道互信不足，王齐不提把所有劳动力都雇走的事，对方留一个劳动力，李想负责这一侧的警戒，双方都能接受。

    火把本来应该是雇主提供的，可王齐一个夜行鬼用不着那东西，而且火把要有油才明亮耐久，爬虫油脂用起来有些奢侈，不如让他们自备火把，完工后用肉折算。

    火把折算规则应该先说清楚，不过解释起来李想大翻译官怕是绕不明白，还是收工时他自己来。

    换上雪地登山靴到楼下等到疤眉女和黑发男，给他们发工具。

    他比划着说明：“我们去运木头，肩膀受力很大。”

    给出的工具是两个颈枕和绳索。

    疤眉女想把颈枕推回来，王齐摇头：“到了就知道了。”

    说完不理带头离开，雪橇也没带，打算纯人力搞定。

    这会还没天亮，两人一人带了两支火把，一次点一支。

    很快三人抵达目的地，王齐指着截面三角形的大分枝：“先试试这个。”

    两人瞪大眼，看看雇主又不敢开口骂人。

    这根分枝加上树叶什么的至少有两吨！

    王齐不管，给他们发线锯，自己上去演示。

    其实并不需要演示，两人在基地里看见过这颗树的另外两根分枝，知道面前这位想干什么。

    荒民们也会阴干木头，但受限于团队规模、体能等原因，一般存不了太大的木头……有时候木头太大，连砍倒都嫌浪费食物。大家用来做家具的木头直径都在二十到三十公分间，像眼前这个粗细，只有造船才会用吧。

    可是城市南北两条河道的水流量，即使在非冰封期也只能走独木舟或者稍微大些的。

    两人想不明白，但雇主给的肉多，也不用多想，干吧，一人选一根小枝杈锯起来。

    王齐感觉两人素质挺高，适合打工。

    实际上随着时间推移，他的属性又有增加，现在已经能一个人拖动这根分枝。

    雪太厚导致他踩不到地表，雪地登山靴带来的摩擦力仍然不太够，但是他爆发力太强，在打滑开始前就能让木头动起来，只是一个人还无法实现连续移动。

    现在让两人修理枝杈，纯粹是给他们找事做增加工时，反正现在不修拖回去还是得修。

    三人忙和几小时，到正午时把主分枝解体，变成一根比较直的主枝和几段更小的分支。

    说是正午，太阳的位置却非常低，在街角公园里甚至无法直接看到。

    注意着两人的暂停频率，感觉他们体能消耗得差不多，让两人拖小枝杈，他拖大的，回基地收工。

    明天再来整那一米粗的橡木主干。

