    “这确实是个不错的办法，基地里面什么都缺，就是不缺直升机，我可以为你们弄到4~6架做掩护。”埃里克对龙战的计划相当满意。

    “是时候让贼眉鼠眼的甘尼知道，什么叫出来混总是要还了。”桑尼双手击拳，恶狠狠说道。

    “好了，都听着。”

    杰森走到众人正前方：“我知道这次的任务对我们来说意义重大，但记住，别让仇恨蒙蔽了我们的双眼，好吗？我会保证我尽量不会被蒙蔽。”

    “预祝狩猎愉快，伙计们。”

    行动方案到这里基本已经定下，埃里克带头鼓掌为众人打气。

    队员们也都配合的鼓掌欢呼，每个人都对这次行动充满了信心，斗志满满，势必一举拿下。

    “杰森。”

    就在众人都准备离开去准备时，埃里克叫住了杰森。

    “怎么了？”

    杰森停了下来，转身看向埃里克。

    龙战和桑尼等准备离开了B队众人，也都停下来听指挥官要说什么，尽管叫住的并不是他们。

    “你们上周干得很不错，可任务的强度太高，我觉得你们状态不是很好。”

    听到埃里克说这种番话，杰森当时就不乐意了，反驳说道：“老兄，你是在和我开玩笑吗？”

    “我是认真的，杰森，你们现在太过于情绪化，难以做出对的决定和思考，很容易在行动时出错，听着……”

    埃里克加重了语气说道：“如果你的人有一行为异常，你最好让他们退出这一次的行动。”

    雷听到埃里克说的这个问题，把目光转向了克莱和桑尼。

    这两人刚才差点打起来！

    克莱和桑尼也是心里一打挺，紧张的把目光看向了杰森，暗自祈祷自己的名字不会说出来。

    辛苦忙碌的大半个月的时间，现在到了最后收网抓鱼的时候。

    要是不能参加，那也太难受了。

    哪怕他们两个被埃里克这话点醒，都已经意识到自己的心态确实出了问题，已经没有了往日的冷静和稳重。

    “感谢你的建议，但我觉得，我和我的队员们都没问题。”

    杰森这前半段话一出来，紧张的克莱和桑尼顿时松了口气，知道雷并没有把情况告诉杰森，否则以杰森的严厉，他们俩今晚都要告别行动。

    因此两人都向雷看了过去，点了点头表示感谢。

    雷笑了笑，没有说什么。

    杰森前半句话做了保证，后半段话则听了让人热血沸腾。

    “报仇雪恨的机会不是每天都有，我们现在就要把握好这个机会，不管是A队B队E队，还是别的小队，我们都是兄弟，有仇就必须一起去报。”

    杰森这话感情至真的一番话说出来，B队其他人都觉得心里暖暖的，感受到了什么才是正是战友情。

    埃里克也同样被感染，没有再质疑B队的状态。

    从上衣口袋里拿出一个臂章，递给杰森说道：“这是史蒂夫·波特的徽章，抓住这个混蛋，为了兄弟情谊。”

    杰森看到这个带血的臂章，伸出去的手忍不住的颤抖。

    内心情绪太激烈了！

    “我不会让他们失望的，干掉他们的人活不到今晚。”

    杰森深吸了一口气稳定情绪，把臂章接过来转身面向龙站等人，高高的将臂章举过头顶喊道：“兄弟情谊！”

    龙战和B队的众人面色庄重，全都握拳举手齐声呐喊：

    “兄弟情谊！”

    ……

    傍晚落日余晖。

    夕阳西下无限美好。

    芬蒂基地空军直升机停机坪上，由黑鹰和阿帕奇所组成的直升机编队，已经全部启动了它们的引擎。

    “准备走了，伙计们。”

    “桑尼，想好了害怕的东西吗？”

    “宝贝问，是时候去逮住他们了。”

     AB两队从中巴车上面下来，每个人的状态看上去都非常的好，就像那已经拉成满月的弓弦。

    一旦抵达作战区域，就能给敌人最猛烈的攻击。

    然而就在A队和B队走向停机坪，准备分别登上两辆拆掉了座椅，增加了乘员空间的黑鹰直升机时。

    原本呼呼转得飞块的直升机旋翼，在一阵嗡嗡声中开始降速。

    不是一架直升机，而是所有直升机。

    坐惯了直升机的AB两队众人，一听就知道这是直升机已经熄火了，停止了起飞预热状态。

    “What？”

    所有人都一头雾水，搞不清楚闹哪样。

    就在这时。

    一辆悍马军用越野车高速而来，停在了 B队众人的后方。

    此刻本应该在作战中心，指挥接下来这一场终极大战的埃里克，却打开车门出现在了B队众人眼前。

    “怎么回事？”

    杰森迎上去问道，脸上的表情就是：你在闹哪样。

    “抱歉，伙计们，任务取消了。”

    埃里克这让人听了就丧气的话一说出来，杰森立刻就炸了，愠怒道：“为什么取消任务，这可是难得的机会。”

    “中情局终止的行动，所以你们今晚哪也去不了了。”埃里克无奈说道。

    “什么原因？什么理由？”杰森火了，大声质问。

    “伙计，冷静点，带上你的人上车，先回基地再说，有问题你可以去找中情局。”埃里克说完转身走回了车内。

    埃里克能够感受到杰森的滔天怒火，就像是已经点燃开始燃烧的炸药桶，他可不想在此刻杰生的霉头。

    既然是中情局结束的任务，那这个锅就得中情局来背。

    “法克！”

    杰森性格稳重很少说脏话，这会儿是真憋不住了。

    “你们自己上车。”

    杰森给B队其他人留了一句话，几个箭步向前就钻进了埃里克的车里，吼道：“送我去拉金。”

