    第64章65.幸运女神

    金芊芊捂着自己砰砰跳的心口，“这些都是真的？”

    古文恒动作更快，手中的砍刀很快在前方劈开一条道。

    “这应该错不了，看来咱们这次跑进了灵芝的老窝。”古文恒激动的在原地打转，“以前我跟医学院的学长他们去学习过，这种赤芝是所有灵芝里面最稀缺，也是最难得的，没想到咱们在这里居然碰到了这么多。”

    金芊芊走过来，站在那里傻笑，“没想到我也有主角定律，只不过是扫了一眼，就发现这么好的东西。

    哎呀，不行，我得给留个照做个纪念，这可是我人生中第一个户外收获。”

    古文恒贴心的拿着砍刀把周围巡视一番，确定没有其他动物隐藏在其中，这才去接过相机，“怎么能少得了我，咱们一起合拍一张。”

    两人也不急着采集灵芝，对着各个不同的角度，拍了一张又一张。

    等到两人乐呵完了，就把这里大大小小十七株赤芝一窝端，全部都送进了空间的种植地里。

    金芊芊满足了拍掉手中的泥土，笑得一脸的财迷，“总算不用只出不进了。”

    古文恒看了看没有漏网之鱼，这才带着金芊芊又走回之前选定的方向。

    金芊芊掏出之前收进去的中药书籍，“我得来好好研究一下，要不就算真的有野生人参长在我面前，我也不一定认识它，那才是真正的暴敛天物。”

    古文恒忍不住回头笑到，“你还真以为这些东西满大山都是？这些东西还能排在一条线，等着咱们去捡？”

    金芊芊扮了个鬼脸，“那可说不定，我现在能发现这些赤灵芝，说不定等一下就能发现紫灵芝，黄灵芝，只可惜咱们不懂得辨别这些药材的年份，不过我按照最大的那一朵来看，应该年份少不了？”

    “你们真是被那些电视剧小说给祸害了，灵芝是一种真菌，它是一年生或者是两年生的真菌，成熟以后的灵芝如果不被及时采摘，就会老化或被虫蛀腐蚀，并没有药用价值。

    一般来说所谓的千年灵芝只是一种说法而已，即使是十年八年的灵芝，都有可能没有什么药效价值。灵芝的生长习性也非常有特点，它一般长在植被密度大、光较短、肥沃潮湿、疏松的树桩旁边，所以容易被虫蛀或者腐烂。”

    “啊？”金芊芊赶紧翻到介绍灵芝的那一页，囫囵吞枣的看完以后，这才有些失望，“害我白白高兴了那么久，原来大小，不是因为年份而定。”

    古文恒，“不过你也别太失望，这赤灵芝怎么说也是野生的，在这个朝代，也算是一种高档昂贵的中药，以后不管是自己拿来食用，还是用来送礼都是上品。”

    金芊芊嘟着嘴，“之前看的那些小说，别人都是挖一颗灵芝都能卖几百上千两白银，怎么到了我这里，只能用来送礼或自用。”

    古文恒加快手中的速度，嘴里安慰她，“你也可以拿去卖，只不过估计跟你心理预测的那个价格有些区别，这么有纪念意义的东西，咱们肯定要自己保存。”

    金芊芊郁闷的踢飞自己前面的石块，看着石块越过几个树木，最后才垂直降。

    “等等，”金芊芊突然间发出惊叫，“学长，你赶紧掐掐我，我这真是幸运女神降生了吗？”

    说完就指着石头坠落了方向，兴奋的在原地直蹦跳，“看看那里，快看看那红色的果子，跟在书页上的是不是一模一样？”

    “可能看错了吧？”古文恒不觉得有这么巧的事情，“有些植物看着相似，却根本就是两回事……”

    “不可能啊？”金芊芊再次把手中的彩画在逐一的对比，“看着没什么区别，

    学长，你等等我呀，你不是说看着相似而已吗？”

    看着前面已经半奔跑的古文恒，金芊芊心中更有把握。

    “你还真是幸运女神，”古文恒突然间返身回来，一把把金芊芊搂抱在怀里转着圈，“这才是真的上年份的野山参，这嘴里是开了光了吧，说啥来啥。”

    金芊芊已经乐的找不到北了，双眼紧紧盯着地上的那些红果果，“所以，咱们这一次真的是发财了？”

    古文恒抬头看了看天色，又看了看这一片参地，这大大小小二三十株，要想完整的把东西挖下来，估计耗的时间可就长了。

    “看来咱们今天又在这里过夜了，只可惜咱们没有趁手的工具，只能一点点的做细工。”

    “这个，你刚刚还没有告诉我呢，这不会像灵芝那样空欢喜一场吧？”

    古文恒咧开嘴笑着，“这可不一样，只是咱们不知道怎么确定年份，只能等着到时候找个懂货的大夫问问。

    这野人参要是上了年份，可是很多人都争先收购的。”

    古文恒有一次听私塾的一位夫子讲过，他当时不过是给他即将临盆的妻子备用了两小片，而且年份还不是很高的，都要用掉几两银子。

    金芊芊立刻激动地翻出一大堆的工具，抓起其中一把锄头，“那我们赶紧开干，这东西得收到自己口袋里才是稳妥的。”

    古文恒连忙跑过去制止她，“这野人参可不是这么挖的，你看看你有没有药铲？没有的话，小一点细一点的锄头也行，咱们得保持整根人参的完整，这样才能卖出更好的价格。”

    “这么麻烦？”金芊芊走过去，揪着一颗最小的人参，心念一动，原本手扶着的人参原地消失了。

    再把空间里的人参摆放出来，发现整整棵都参须完整，没有什么断裂的痕迹，“看看还是我聪明吧！”

    看着金芊芊那得瑟的模样，古文恒也搓着自己的下巴，“这个功能好，可以大大节约咱们的时间。”

    本来想着今天要到这里耗下去了，没想到惊喜来得这么突然。

    古文恒捡起旁边的一根木棍，老规矩，在前面检查一遍，才让金芊芊一株株的把人参收回去。

    “等晚点的时候，找个时间进去看看，这要是能种植起来，咱们也不用苦哈哈的去种菜了。”想到那还没有规划的土地，古文恒想着还是中这些经得住年份考验的药材比较划算。

    (本章完)

