    三人打闹起来，都没有使用魂力，这样更有最纯粹的快乐。

    原本云曦三人还是相互无差别泼水，可玩到后边，就变成了天钥一个人对云曦与胡列娜的单方面折磨。

    不得不说一句种族天赋，拥有黄金鳄王武魂的天钥一进入水中，就仿佛如鱼得水一般。

    宁荣荣出身七宝琉璃宗，而宁风致对于武魂殿一向很忌惮，否则也不会与天斗帝国结盟以图自保，想要七宝琉璃宗屈服可不容易。

    奥斯卡与马红俊出身平民，但都受过弗兰德恩德，很难改换门庭。

    更何况奥斯卡几乎入赘了七宝琉璃宗，而马红俊性格云曦也不喜。

    至于出身星罗帝国的戴沐白与朱竹清，前者身为皇子且野心勃勃自然不可能加入武魂殿，但后者就有说法了。

    既然让我撞见了，那史莱克七怪就变成史莱克六怪吧。

    “什么女孩？”

    胡列娜与天钥齐齐一愣，但过了不久，丛林中传来一阵悉索声。

    朱竹清出现在众人眼前，紧随其后的是朱家的一众魂师。

    “赶走他们。”

    云曦淡淡地说道。

    朱竹清与朱家的一众魂师齐齐一愣。

    然后，鬼魅随手一巴掌就将那十几个朱家的魂师给扇得不见了踪影。

    朱竹清：？？？

    我这…似乎是安全了？

    她整个人都懵了，刚刚还在生死线上挣扎，跑到这个地方发现了另一群人。

    惊疑不定之间，朱竹清连口气都没喘匀，就发现追兵全都被人打飞了。

    “多谢前辈！”

    朱竹清瞬间反应过来，双手抱拳向鬼魅深深鞠了一躬。

    与此同时，胡列娜与天钥也都带着审视的目光打量着朱竹清。

    这个女孩有什么不一样的？

    为什么小曦要救下她？

    emmm...

    天钥率先发现了端倪。

    话说，现在的孩子发育得都这么好么？

    小小年纪就不逊于我了？

    胡列娜看了看朱竹清，再看了看天钥，整个人直接沉默了。

    “不必谢我。”

    鬼魅淡淡地说道，同时目光看向云曦。

    朱竹清这才发现, 原来这一群人里，主事的竟然是这个看上去和自己年龄差不多大的女孩。

    “多谢...”

    朱竹清刚想道谢，却被云曦打断了发言。

    “小事一桩而已。”

    云曦微微一笑。

    那些人根本没有想杀朱竹清, 否则幽冥灵猫跑得再快，又哪里快得过魂帝呢？

    他们只不过是走个过场而已。

    戴家与朱家虽然对于子女是养蛊的模式培养, 让一群兄弟姐妹之间杀出一个最强者出来。

    但是, 杀也是有规矩的杀。

    一句话，朱竹云可以杀朱竹清，朱竹清也可以杀朱竹云。

    但是她们两人却不能假手别人来杀掉自己的姐妹。

    朱家对子女养蛊，是为了培养出自身实力最强的人，而通过家族力量杀掉竞争对手，无疑是不符合规则的。

    那群魂师之所以追杀朱竹清，也只是不想拂了大小姐朱竹云的面子，走个过场而已。

    朱家所属魂师，根本不存在什么站队，或者支持哪一名竞争者的问题。

    不同于传统皇子争位，星罗这种养蛊是纯看竞争者的个人实力。

    自身实力不行，支持者再多也无济于事。

