    生命之谷。

    深秋的山谷中河水没有结冰，所以进入山谷的正路根本就不通。

    天蒙蒙亮的时候，斯特罗格终于爬上了山巅。

    爬过山峰对于普通人类和机械兽来说是很困难的事，但是对于机械战士们来说并不算什么难事。斯特罗格的背上背着佟丽娅，她看起来极困，斯特罗格爬山都没能将她弄醒。斯特罗格可以不睡觉，但是佟丽娅是人类的身体，她必须睡觉，否则她无法面对即将到来的战斗。

    斯特罗格对背后道：“殿下，我们到了。”这才将佟丽娅从背上放了下来。

    佟丽娅睁开惺忪的眼睛，站在山巅向着山谷之中望下去。

    山谷中正是火焰翻卷！山谷之中的森林几乎被铲平，四处都是树木和杂物的残骸。一艘巨大的豹级航空母舰斜着插在河水之中，夹带着火焰的浓烟从破损之处缓缓升腾起来，飘向微微发亮的夜空。山谷之中没有火的空白地带正有十数个身影在烟雾中捉对厮杀，不时有电光火焰从烟雾中炸响，腾起一片数十米范围的蘑菇云，而没等爆炸的火焰散去，那些影影绰绰的战斗单位则已经逆风而上，再次钻进了战团之中。

    而烟雾之上半空中，一绿一白两道身影如同夜空中的两道流星，正在彼此纠缠、追逐，不时在空中炸出一道光华。

    在靠近河岸的地方，宁定正在紧张的处理着一个战士的伤口。宁定自己脸上已经被划出来三四道伤口，身上也是伤口，但是都不太大，血已经凝固在伤口上，而她正在救助的战士半条腿已经没了，断腿之处正有血液不断从伤口中流水一样往外流淌。

    火光照亮了她的脸庞，但是她还嫌这火光不够亮，大声呼道：“丁国佳！扔块火把过来！我需要照亮！”

    丁国佳正和喜风在对付一只从未出现过的机械生物，大声叫道：“接着！”，战斗之余用脚一踢，一块半米左右的树干燃烧着熊熊火焰飞了过来。

    宁定半蹲在地上，手底下正撕裂着战士的裤子，一边嘴里骂着：“懒鬼”，一边用脚顶在半空，将那树干踩到了地上，继续她手底下的救治工作。

    丁国佳面前的机械兽已经不是正常机械兽的模样了，它拥有八条腿，上身却是八条机械战士的手臂，手臂中心，是一颗可以三百六十度旋转的脑袋。

    按照人类对于机械城的记载，从人类与机械城的战争开始机械兽的设计从来都是有些审美的味道在里面的。机械城的十二节点从他们诞生开始就被定义为机械城的次高意志，最高意志参考了人类发展过程中诸神的形象来创建了十二节点，不仅仅是为了更好地和人类共同发展，其中更多的考虑是文化上的融合，所以传承下来之后，机械兽的设计也或多或少受到了这种品味的影响，并没有出现过怪物式造型的机械兽。

    可是眼前这只机械兽却打破了这一规则，成了不折不扣的怪兽！

    难道说，“文明”正从机械城逐渐消失？

    丁国佳正在脑海里胡思乱想着，那机械兽已经盯上了他，脑袋一转，四条手臂便向他伸展过来。

    这机械兽的手臂可以伸缩，三米之内的物件只要进入他的手中立刻就被撕成了碎片。

    丁国佳踢出树干的脚还没落地，眼见正要落入机械兽的手心，三道肉眼微微可辨的细丝当空撒落。也不见这些细丝有什么规则，就是一团乱麻样落在了机械兽的手臂、腿上。不知道这细丝是什么材质，一沾上机械兽机械兽顿时像是被渔网缠住了一般，不仅手臂没有勾到丁国佳的腿，自身被前冲之力带得一个翻滚直接躺在了地上！

    而半空的烟雾中此时才显出三只机械猴子。它们在绕照着火焰的树干上吱吱叫着对着丁国佳吼了了两声，这才重又跳入了烟雾之中。

    “哈！谢谢啊！”丁国佳一面落在地上，一面张嘴大笑。一时不慎，嘴边的伤口又裂了。

    喜风扑上两步，一电锤砸掉了机械兽的脑袋叫道：“嘿，伊莲娜的这些小东西还真是有用！不行，回头我得问她要上一打，打架正好用的上！”

    另一处，李鑫海正陷入苦战。

    原本他是个杀手，但是他的武器以枪械见长，此刻他手持的机枪内子弹已经所剩不多了，但是面前已经被子弹轰平了眼睛的两只机械豹却依旧杀伤力十足。

    身边的一名行动组战士大叫道：“用火！把树棍都扔过去！我就不相信它的身体能耐住火焰！”，另一名战士则一边继续用钢制长矛顶着意图循声发起攻击的机械豹，一边叫道：“我顶着，你们用火！”

    李鑫海觉得这建议不错，一扔枪械，两手捡起三五支燃烧的树枝就扔了过去。

    可机械豹失了视力，对于声音却还能听得见，轻松一跳就躲开了树枝。

    李鑫海跺脚恼道：“没用！它们能躲开！”

    就在这时，一包水样的东西从李鑫海身后飞入了战场。这东西不像是被扔过来的，倒像是从空中掉下来的。水样的东西被机械豹一抓打碎，但同时撒落在了机械豹的身上！

    “轰”的一声，树枝上的火焰遇到了液体立刻将机械兽困成了一个火球。

    两声鸟叫自空中得意地传下来。

    被火焰燃成了火球的机械豹立刻影响了另一只机械豹，它立刻躬身后退，一边仔细分辨着李鑫海和其他战士的位置，一边缩向一块两米高的岩石旁。

    机械兽也有部分智力，它们知道什么地形对于自己作战有利。

    “可爱的小鸟鸟，再来！”李鑫海望向空中，大声叫喊，可空中早就不见了伊莲娜机械鸟的踪迹。

    李鑫海正要无奈地张口骂上两句，突然发现岩石上多了一个身影。

    在翻腾的烟雾中看不清这身影的面目，但是却可以从他身上的反光中看出来他是个机械战士！

    难道伊莲娜的造物之中还有机械战士？不会啊，之前从没有看见他们的身影。

    李鑫海这边还在猜测着，那机械战士已经无声无息地当空落下，一柄钢刀准确地砍在了机械豹的脖子上。

