    顾云初目光略微复杂的望着眼前的炎楚天，“多谢关心，她好多了。”

    “这是玉雪仙丹，你拿去给殇儿服用，这不仅可以疗伤，还能增强她的体魄，让她早日修炼出仙力。”

    炎楚天又拿出一个药瓶递给顾云初，说着，似想起什么，他眼底浮起了一抹怒火：    “炎语蝶打伤她的事情我已经知晓，你告诉殇儿，让她放心，我会为她报仇的！”

    若不是他前几天恰好出门了一趟，他怎么可能让炎语蝶那个女伤害到殇儿！    顾云初看了眼他手中的玉瓶，这回并没有伸手去接，她眼里目光一闪：“炎楚天，我姐姐她已经修炼出仙力了，她的伤也好得差不多了，这玉雪仙丹，你还是自己留着吧。”

    炎楚天一愣，转而脸上露出喜色：“殇儿她已经修炼出仙力了？

    我就知道她一定可以的！这玉雪仙丹可以让她的仙力变得更加纯粹，也能加快吸纳仙力的速度，就算修炼出仙力了，也是可以服用的。”

    “真的不用了。”

    顾云初摇头。

    她能看得出来炎楚天是真的很喜欢君无殇，若是哪天他知道了事情的真相，还不得伤心死？

    所以顾云初不想让炎楚天陷得太深，这对炎楚天来说并不友好。

    炎楚天眉头微微皱起：“是不是殇儿生气了？

    她现在在哪，我现在就去找她！”

    “炎楚天，她现在在第三十殿，与我一同住在我师父的琉园中。”

    顾云初顿了顿，眸光复杂，最后还是说道：“炎楚天，她不适合你。”

    炎楚天脸色一白，脸上的欣喜瞬间凝固，脸上的血色也似在瞬间退去，如遭雷击。

    “怎么会不适合？

    我从来都没有嫌弃过她的身份！我知道她是从外界来的，但是我会为她争取到更多的资源！我已经向我师父禀报过了，我要娶她为妻，并且终身只有她一人，绝不会多看其他女人一眼！”

    “我知道了，她一定是因为炎语蝶生气，可是我根本没有喜欢过炎语蝶！”

    顾云初叹气，“不是因为炎语蝶。

    炎楚天，你还是好好修炼吧。”

    话落，顾云初抬步朝藏书楼的第五层走去。

    她现在还不能告诉炎楚天，君无殇的真实身份，以后也不能说，否则这伤害也太大了！万一以后给炎楚天留下个心里阴影多不好？

    希望他能明白她的苦心吧！    望着顾云初离去的身影，炎楚天眉头紧紧皱起，他脸色阴晴不定，眼里涌动着疑惑之色，似不明白为何就变成这般情景了……    “你还不知道吧？

    君无梦拜了丹圣长老为师，已经成为了我们炎氏一族的嫡系弟子，入住了第三十殿的琉园。”

    这时，一道轻蔑略带嘲讽之意的声音在炎楚天身后响起。

    炎楚天回头望去，便望见了脸色略微有些苍白炎语蝶走了过来，她看着顾云初的背影，继续说道：“而君无殇作为君无梦的姐姐，地位自然也水涨船高，她早就跟着君无梦一同搬进了第三十殿的琉园中，又怎么可能看得上你这个旁系弟子？”

    她的声音中带着嘲讽，亦有抑制不住的嫉妒。

    

