    “天盲出手了！”

    魔皇抬起头，看向虚空，轻声说道。

    桓山同样抬起头，看着虚空，不由地皱起了眉头，而后来到魔皇身边，说道：“这个世界何时出现的天道？”

    “是天罚一族的天盲，他化身为道！”魔皇说道。

    “好！”

    桓山只说了一个好字，并不再说什么，而后扭头看向宋临雪等人，说道：“都回去吧，事情已经解决了！”

    “是！”

    宋临雪等人点了点头，随即带着龙城大军返回龙城。

    魔皇看着下方的龙城，说道：“上次来的时候，这里并不是很大，可是现在，已经不敢认了！”

    “走吧，陪本王喝点！对了，你的皇后呢？让她也过来！”桓山笑道。

    “我这就给她传信！”

    魔皇点头说道。

    ……

    龙国南江市龙氏私立医院。

    此时，整个医院都被保护起来。

    医院的妇产科外，更是站了很多人。

    道九言焦急在等待着，脸上有激动，有担忧，不时地向产房看去。

    产房的门紧关着，可是这对于道九言来讲，根本没有任何的阻碍，他能够看到里面的所有情况。

    本来他想跟着一起进去的，可却被母亲欧阳思真给拽了出来。

    尽管医院允许丈夫陪同，但在欧阳思真看来，女人生孩子，男人绝对不能在一旁观看。

    道九言没有办法，只好呆在外面。

    “生了没有，我的孙子生了没有？”

    这时，一道焦急的声音传来。

    众人扭头看去，只见龙傲海跑了进来。

    “还没有呢，应该快了！”

    欧阳思真和郭凌雪连忙迎了上去。

    道九言看了一眼龙傲海，微微皱了下眉头，并没有说什么。

    “喊什么喊，小点声，别吓到我重孙！”

    这时，龙腾上前，抬手就给龙傲海一巴掌。

    龙傲海嘿嘿一笑，说道：“不喊，我不喊！”

    他的神情很是激动，毕竟马上就要当爷爷了。

    忽然，龙傲海脸色不由一变，就连道九言也是如此。

    道九言看向龙傲海，龙傲海看向道九言，父子两人，同时从众人眼前消失。

    再次出现时，已经来到天空之中。

    “怎么会这样，世俗界的灵气竟然越来越浓了！”龙傲海疑惑地说道。

    道九言也是如此，他也不明白为什么会这样？

    由于天地灵气的越来越浓，大地上，原本已经枯死的植物，竟然全都活了。

    就连沙漠，也在快速地变成绿洲。

    山间的树木，更是不断地成长，比原来高出了一倍还多。

    无论是人，还是动物，都发生了变化，都具备了修炼的资格。

    “先回去吧，到时候问一下龙城中的那位！”

    龙傲海看向道九言，轻声说道。

    “你去龙城了？而且你在回来时，与人动手了？”道九言问道。

    龙傲海原本不想说的，可道九言问了，他还是如实地说道：“动手了，仙界有人去秘境世界了，并且和修罗空间的人一起攻打龙城！”

    “不过已经没事了，魔皇和桓山在，修罗皇已经死了，剩下的那个仙界之人，恐怕也活不久了！”

    说到这里，龙傲海看了一眼道九言，走到他的身边，说道：“等孩子出生后，我会把一切都告诉你。还有一件事，清元死了，是被我杀死的！”

    “这么说，一切都是他在搞鬼了？包括当年的所有事情？”道九言一怔，问道。

    龙傲海点了点头，“他是上古人族之人，已经存在在这个世间很久了。这一切，基本上都和他有关！”

    “嗯！”

    道九言微微点头，轻声问道：“他想杀你？”

    “他想夺舍我！”龙傲海说道。

    “混蛋！”

    道九言闻言，双拳紧攥，神情很是愤怒。

    “走吧，我们回去！”龙傲海说道，随后二人从天空中消失。

    这一幕，不仅仅发生在世俗界，九界都发生了异样，只是与世俗界不同的是，九界并没有产生大量的灵气。

    而世俗界的灵气也不是一直都在产生的。

    在道九言和龙傲海回去时，天地间的灵气，瞬间变少，恢复了原本的样子。

    ……

    “天降奇光，混沌再现，这怎么可能？这是帝子出世了吗？到底是谁的血脉？”

    异界上古人族之地，一座无比宏伟的宫殿内，一尊强者猛然睁开眼睛。

    他便是上古人族的那位九星大能者，同时也是九界之中四位九星大能者之一。

    而世俗界的大劫，也是他一手策划的。

    目的，就是要灭掉帝神，吞噬掉帝神的所有力量。

    下一秒，他闪身消失，来到了虚空之中，看着天空的云彩，以及浮现在云彩周围的混沌之力，顿时紧锁眉头。

    “该死，是帝神的血脉，他竟然有了儿子！这怎么可能，他不是已经转世……”

    说到这里，这位上古人族九星大能，猛然一怔，狠狠地说道：“原来是他，一定是他在世俗界有了儿子！”

    “混蛋，本帝绝不会放过你！”

    “帝神，帝后，你们给我等着，等我破开封印，就去找你们！”

    “你们就等死吧，包括帝子在内，哈哈哈……”

    ……

    神界。

    无数神明从修炼中睁开眼睛，纷纷站了起来。

    “帝子降世，九界祥瑞出现，大劫要提前了！”

    “唉，修炼数十万年，最终为的是什么？真不知道这次浩劫，能不能平安度过！”

    “这是帝神的气息，帝神竟然有了血脉降世，真是太好了，本神要亲自前往世俗界，协助帝神对抗大劫！”

    仙界。

    仙界十帝，不约而同地相聚在一起。

    “这是怎么回事，这气息无比的强大，并不属于我们仙界！”一个仙帝说道。

    “这是帝子降世的祥瑞，应该是异界一位大能者的血脉降生了！”一个女仙帝说道。

    “这不可能，一个帝子降世，怎么可能会有这样的情况。照本帝看，应该是有人成就了大能者！”

    这一幕，同时发生在修真界，冥界、魔界、妖界和九幽界。

    可谓是九界全出现了同样的景象，天降奇光，混沌再现，所有人都知道，帝子即将降世，同时也意味着大劫再次提前了。

