 “嗡……”随

    着蛟超群冷喝之声的响起，强大的气息弥漫而开，感受着这股气息，众多巨擘的面色皆是猛的一变，就连虎霸语和狮凌天的眸中也是有着一抹忌惮之色闪过。

    蛟狮一族，修炼的速度的确慢得让人发指，但是，不得不说，在同等级强者之中，他们两大种族之人与其相比起来，无疑还是有着一些差距的。

    不过，虎霸语和狮凌天也并非什么泛泛之辈，他们知道蛟狮一族强者的厉害，但是，他们同样是自己族中最被看好的人物之一，在以往，越级作战之事，他们可没少做！虽

    然现在的他们，无法越级挑战至强者，但是，仅仅是一个刚刚突破到顶尖巨擘的蛟超群，显然无法让他们太过忌惮！“

    看来以前给你的教训还不够啊……”见

    到没有丝毫退意的蛟超群，虎霸语不冷的冷笑道。

    “轰！”

    而后，虎霸语再也没有半点废话，其身形一动，强悍的真元顿时暴涌而出，直接是化为一道百丈庞大的真元巨拳，撕裂开空气，一拳便是对着蛟超群轰砸而去。

    巨拳轰然而至，宛如山岳砸落而下一般，音爆之声不断的响彻而起，秦逸尘所在山顶上的无数树木，几乎在一瞬间便是被震成了湮粉！

    这虎霸语在万族大陆上的名声虽然并不强，但是，他这一身实力，完全能和万族百强榜前列的那些猛人相比了！

    而见到虎霸语动手，蛟超群的面色阴沉，在其眼中也是充斥着凝重之色，他非常清楚，虽然自己也是顶尖巨擘了，但是，他所突破的时日还是太短了，而且，此时他的真元都还有些虚浮，所以，此时他自然没有蠢到去与其真正的硬拼。“

    唰！”

    随着蛟超群手掌一挥，一道强悍的真元匹练便是呼啸而出，不过，这道真元匹练在刚刚与那真元巨拳接触，便直接被轰爆而去。当

    然，蛟超群也没指望过这一击能起到多大的作用，在那短暂的霎那间，他的身形已经飞掠而退，在途中，还不忘带上秦逸尘。“

    轰！”真

    元巨拳狠狠的轰击在了蛟超群两人之前所停留之处，巨大的声响响彻而起，那座巨大的山峰都是猛然一颤，烟尘滚滚间，眼神锐利者能够清楚的看到，那座山峰的山顶都被生生的轰爆开来！

    “还想跑？”

    一击落空，虎霸语却是冷笑一声，手掌一握，一只真元巨拳再度凝聚，旋即带着可怕的威能呼啸而出。

    “唰！”与

    此同时，在蛟超群不远处的空间一闪，狮凌天的身影如同鬼魅一般浮现而出，在其身上，有着一股凌厉至极的波动，显然，想要突围，就必须面对这个家伙的凌厉攻势！“

    小兄弟，你自己小心一点！”在

    这个时候，蛟超群只能一咬牙，暂时松开秦逸尘，脚下一踏，身形重重的与那真元巨拳轰在了一起。“

    嘭！”两

    者接触，一股强横的波动顿时爆发开来，下方的那些树木，直接是被生生震碎。“

    好强的肉身！”

    见到自己的一击，再也没有取到以往的那种优势，虎霸语的面色不由的微微一沉。“

    蛟龙拳！”

    而在那种狂暴的波动之中，一道怒喝之声突然响起，下一瞬，一道宛如蛟龙一般的强悍真元，撕裂开空间，狠狠的对着不远处的虎霸语暴轰而去。

    “哼，不知所谓！”

    望着那呼啸而来的真元蛟龙，虎霸语的面色微寒，旋即，他手掌猛然探出，雄浑的真元在其掌心急速的凝聚成型。“

    虎狮镇天掌！”下

    一瞬，璀璨的光芒爆发而开，旋即，真元凝聚，在虎霸语的掌下直接化为了一道数百丈大小的巨大手掌，而后，这只手掌拍碎空气，狠狠的对着那道蛟龙镇压而去。“

    轰！”天

    空上，在两者正要接触之际，随着蛟超群的心神一动，那道攻势顿时分散开来，化为了无数条细小的蛟龙，暴射而出，轰隆隆的响声，宛如雷霆一般，在天空上传荡而起。这

    种在极限时刻的变招，即便是秦逸尘，见到这幕心中也是有些诧异，看来，蛟超群之所以被蛟狮一族看好，还是有着许多过人之处的。“

    破！”不

    过，面对那无数细小的蛟龙，虎霸语眼神一沉，旋即那只巨大的手掌狠狠的镇压而下，在霸道的威能之下，无数带着恐怖劲气的细小蛟龙，顿时呯的一声，爆裂开来，化为虚无！在

    神通被破之际，蛟超群的面色也是微微一白，这个家伙，还是如此的棘手啊！在

    震碎无数细小的蛟龙之后，虎霸语眼中寒芒更甚，随着一声厉喝，那只巨大的手掌顿时呼啸而出，当头便是对着蛟超群暴轰而下。那

    般可怕的声势，仿若就算是寻常顶尖巨擘级别的强者，都会被直接拍成一团肉泥一般。巨

    大的手掌笼罩而下，而在后方还有着一个狮凌天在虎视眈眈，此时，蛟超群已经退无可退，玄金，他手掌猛的一握，在其身上，一股银色的真元波纹传荡而开，一股恐怖的力量之感，也是自其身躯之中弥漫而出，将周围的空间都震得颤抖不已。“

    化龙拳！”

    银色光芒笼罩，蛟超群看上去，就宛如穿上了一身银色的铠甲一般，而后，他脚下一踏，双头抬起，竟然直接硬撼在那只巨大的手掌之下。

    “呯！”

    随着蛟超群的掠起，那座带着无所不破气势的巨大手掌，速度竟然减缓了下来。

    蛟超群强行顶着那只巨大的手掌，一股股可怕的力量倾泻而下，在其身上的肌肤竟然都有着要裂开的迹象。在

    这种恐怖力量的侵蚀之下，蛟超群面色一片凝重，真元呼啸而出，疯狂的灌入双手间，在其身上的银色光纹也是不断的流转，正在急速的化解那种侵蚀而来的力量。“

    借助这种外力来磨砺自己，还真是有胆魄啊！”见

    到蛟超群的动作，秦逸尘眼眸微微一眯，心中不由的暗叹道。

    不过，很显然，虎霸语同样是看出了蛟超群的心思，在他眸中，有着一抹阴厉之色涌现而出。 