    虽然还是火花人偶状态，但泰罗保留有意识，并且还能使用奥特念力，也能观察外界的情况。

    除却保持着火花人偶化这个固定条件之外，泰罗本身并未受到影响。

    因为是和银河火花一起被礼堂家供奉起来的缘故，所以在礼堂光被银河火花赋予了印记，并且拥有了变身资格以后, 泰罗才选择和礼堂光见面。

    双方沟通了之后，泰罗告知了礼堂光，在光之国那一场大战的可怕以及最终的结局，同样也告知了，小光，他是被选中之人。

    是可以使用银河火花将那些被火花人偶化怪兽以及奥特战士们变回原来的样子，然后借助实体化进行战斗。

    银河火花是传说中在光之国记载里的神器, 是那种只有传说, 谁都没见过的那种神器。

    但被变成了人偶的泰罗表示, 任何传说的形成都不是没有原因的，有这个传说，那就有相对应的那个实体。

    所以银河火花的出现，让泰罗在震惊之余，也不禁思考这东西为什么出现。

    再之前，泰罗已经看到了小光用银河火花变成了一个他从来没见过的奥特战士，浑身上下洋溢的等离子水晶太过光彩夺目，那个奥特战士现身的那一刹那，泰罗仿若就感觉是光之国的等离子火花出现了似的。

    这位奥特战士现身的瞬间，群星点缀，碎屑环绕，星光在璀璨间点亮天穹, 围绕着银河周身盘旋的光, 于一瞬间波及在整个降星山，让后山这块地，变成了流光溢彩的梦幻之地。

    如果不是那些等离子水晶, 银河的外表看起来就像是一个土生土长的光之国红族战士。

    闪电达兰比尔，能参与光之国火花大战争的强力怪兽，被路基艾尔交给了巴尔基星人。

    这个被他解除了火花人偶化的宇宙人成为了路基艾尔的代言人，拿着黑暗火花的分体以及火花人偶，去为降星镇带来灾祸与恐惧，然后路基艾尔就能用人心的黑暗以及这些负能量完成复活，彻底展露出自己的身姿。

    这个计划确实很好，但路基艾尔没想到银河也找到了继承人。

    结果巴尔基星人才刚蛊惑两个进入大山里乱丢垃圾的家伙变成闪电达兰比尔之后，先是小光实体化了布莱克王被击败后，银河就在万丈光芒中现身了。

    银河以压倒性的力量吊锤了闪电达兰比尔，泰罗不仅发觉自己不认识他，甚至对银河的力量也没有一个清晰的认知。

    就刚才那一手，银河的实力就绝不会低。

    恍惚间，让泰罗想到了他的老师，以及他的六哥。

    奈克瑟斯是绝对没有被变成火花人偶的，这一点泰罗无比确信。

    但问题在于过了这么久，为什么奈克瑟斯还不来找他们？

    是找不到，还是没有办法前来？

    那个时候选择和最强邪神路西法单对单，也不知道奈克瑟斯最终有没有取得胜利。

    发觉小光能变成那个未知的奥特战士以后，泰罗就知道传说中的银河火花应该是有主人了，不然银河是怎么出现的？

    在现如今绝大部分奥特战士都被变成人偶的现在，小光, 就是泰罗眼中能够挽回这场大战之后，千年人偶时光的那个人。

    那个时候突然降临在战场上然后以绝对力量横扫全场的家伙，他之实力极端可怕，光之国的大家甚至都没有能力抵挡住。

    ……

    麻了。

    等到泉打听到银河神社的位置准备过去的时候，却在前往降星山的路上被人拦住了，并且告知了他银河神社在前几天被一颗从天而降的陨石给砸穿了，在熊熊大火中被烧尽，甚至因此引发了一阵山火。

    目前银河神社已经暂且搬迁到小镇上的降星小学去了。

    所以泉这才又回到了小镇上，并且准备前往降星小学找寻礼堂光的爷爷，也就是礼堂秀真。

    在TV里疑似拥有神秘的力量在身的老人，甚至真的能举行驱魔仪式，对被路基艾尔附体的降星小学的校长都能起到作用。

    穿越马路，走在愈发偏僻的街道上，望着周围这些破旧的建筑，泉这时候才想起来，降星小学在原著里是提及了，这个学校是马上要作为废弃学校处理了的。

    若非是因为暂时接待了银河神社的缘故，只怕这座小学已经在拆迁中了。

    为何会被废弃？那当然是老调重弹的原因了。

    因为所处的位置偏僻，因为师资力量跟不上，或许也有降星镇的镇中心又盖起了更加漂亮，更加美丽的其他的小学……

    这些种种，都代表着旧日的离去，新生的到来。

    这是发展的基调，谁也改变不了的事情。

    泉双手插在口袋里，走过拐角，耳边就听到一阵摩托车的轰鸣声，与之一并响起的，还有某个少女惊慌失措的叫喊声。

    泉停下脚步，眯着的双眼注视着在面前这条路的前方，那个仓惶朝着他跑来的少女，还有在她后面的摩托车选手。

    石动美玲？小光的青梅竹马吗？

    说起来这好像是第二集的场景吧。

    ...艹！

    我都不是源泉，而是泉啊！怎么我也是从第二集插入的！

    没有闪避的打算，泉直接正面抓住了石动美玲的手，将其身体带到一边以后，让自己暴露在那个暴走男的面前。

    然而暴走男看到了泉以后并没有害怕的意思，反而是加快速度，在被铁环穿过的嘴唇上，舔舐过狰狞的环口，笑容愈发狰狞狂暴。

    “嚯，没有逃避反而是向着我冲过来了吗？”松开抓住石动美玲的手，泉直接走上去，毫无畏惧。

    “死吧！”轮胎在地面上摩擦出烟火，男子的眼中的杀意沸腾不止。

    居然胆敢在之前给予自己那样的屈辱，这次说什么，也要把他给撞死！

    然而疾驰的摩托车终究没有办法突破擎天之柱，无论轮胎摩擦的再怎么起劲，终究在这个伸出手抵住摩托车前方的男子面前，陷入到了停滞。

    泉的脸上露出冷笑，身体朝前倾斜，一把抓住暴走男的衣领，硬生生将其从车上拽下来。

    “饶...饶命…”都已经把速度增加到一百码了却还是无法撼动眼前这个人...不，应该不能被称之为人。

    能够死死的抵住那样马力的摩托车的，怎么可能会是人！

    “啧，你还算是有点价值，滚吧。”这家伙接下来会成为凯姆尔人，并且为石动美玲与小光之间的情感做出极大的推动。

    就这一点，泉就有理由放过他。

    四下看了看没找到臭水沟的所在，泉随手把人丢到了花坛里，拍了拍手转过身，看着蹲在角落里的石动美玲。

    望着石动美玲双手抱着头一副颤颤巍巍的模样，泉似乎想起来，这女人遇到那种孤立无援的险境的时候会触发儿时的恐惧，因此陷入到惊惧的状态中。

    显然，她现在就触发了这种状态。

    泉刚想要上去查探情况，但小光却很恰到好处的出现，并且越过了泉的身旁，蹲下身子，安慰着美玲。

    .

    ..来的挺及时，毕竟是青梅竹马，彼此心中都有着朦胧的好感，只差临门一脚，他俩就能步入婚姻殿堂了。

    不过说起来后续新生代的时间跨度也挺大的，在时间线都统一的现在，小光与美玲之间的结局是什么？

    别是生离死别吧…

