    现代社会互联网的发展，让地球变成了村子，信息传播速度飞快，传播方式更是犹如病毒一样蔓延。

    安迪记者会上的金句怒怼似乎是挠到了美国民众的痒处，对于老实嘲讽他们的英国人和敌对状态的古ba人，安迪用有经验的白痴和流氓弱智把他们钉在了耻辱柱上。

    美国的媒体们和网民们几乎笑翻了天，几个金句更是以刷屏的方式让全民开始跟着造句。

    部分英国人自然是恨的咬牙切齿，为什么说是部分呢，因为年轻人对于安迪史密斯还是非常推崇的，英国的记者本来就是一群没有节屮的家伙，被怒怼也是活该。

    至于古ba，安迪就只能呵呵了，抗议，谴责，咒骂是少不了的，但对于安迪来说，都是过去式了，他一点都没往心里去，不过对于KO古ba对手，他并没有改变初衷。

    “亲爱的，你可太酷了。。。”

    安迪躺在招待所，咳咳，是运动员公寓里，脸上带着微笑，听着伊凡娜开心的咯咯娇笑声。

    “对了，亲爱的，明天阿德里亚娜利马会作为我的向导带我游览一下里约热内卢，媒体或许会炒作，我先和你说一下。”安迪不想让突然出现的绯闻，给伊凡娜带来难堪，大方的坦诚道。

    “。。。哇哦。”娇笑声戛然而止，短暂的沉默后，伊凡娜勉强的发出了感叹声。

    “亲爱的，我和她只是朋友，仅此而已，我只是担心媒体胡乱炒作。”安迪不似作伪的语气到让电话那头的伊凡娜稍微释怀了下。

    但是，伊凡娜对于阿德里亚娜利马这个自称还是chu~!nv的超模，警惕心还是很足的，对于自家这个肥肉男友，想要咬上一口的女人实在是太多了，不看好还真是不行。

    “好吧，我会尽快处理完工作，过去陪你，到时候我们请阿德里亚娜利马吃饭，感谢她对你的热情招待，我也想见见这位排名骤增的维密超模。”伊凡娜贝齿轻轻咬着红chun，眼神变得犀利了许多，但是声音依然保持着温柔和甜腻。

    在她心里，自家的安迪自从和她确立关系后，还是很乖的，只是外面的YOUHUO似乎随着他的成功，越来越多了。

    又腻歪了一会儿，挂掉电话，伊凡娜沉吟了一会儿，苦笑着呢喃道：“该死的，阿曼达那个碧池肯定也会去巴西的，真是让人头痛啊！不行，不能给她任何机会。。。”

    安迪挂掉电话，瘪了下嘴，耸耸肩，便不再纠结这些事情。自私也罢，臭不要脸也好，前世过的压抑憋屈，今生这种走了狗屎运的机会自然不会放过短暂的生命中出现的美丽风景。

    恣意妄为的潇洒人生，不留下任何遗憾的无悔生命历程是每个穿越者最终都会产生或者也终将走上的一条道路，殊途同归，只不过早晚而已，原因就是站的高度不同，当一个人对于未来十几年了若指掌的时候，又有谁还会甘于平庸，平凡？

     2007年的7月13日，下午17点，距离开幕式还有半个小时，马拉卡纳奥林匹克体育场。

    安迪穿着美国国家队队服，脸上带着和煦的微笑和其他运动员有一句没一句的聊着天。

    当地时间17点30分，巴西国旗入场，奏巴西国歌。

    随着倒计时的结束，巴西里约泛美运动会开幕式拉开帷幕。

    在中央舞台上，巴西民间鼓手敲鼓欢迎来自美洲的客人，两位歌唱家登台献上欢迎曲。

    接下来就是运动员入场式，各个国家代表队在此起彼伏的欢呼声中向四周挥手，等到安迪随着美国队入场后，一台摄像机还追着对准了他，阳光微笑，挥手，v手式随着直播传遍美洲各国。

     40分钟的文艺表演，太阳的力量（巴西自然风光，动植物，其中的鳄鱼印象深刻）；水的力量（具有巴西特色的海滨和亚马逊河风光）；人的力量（巴西人类文明和文化）；和平（无论什么运动会，和平友谊都是主题）。

    升国际奥委会五环旗和泛美运动会火炬旗，运动员裁判员宣誓。泛美运动会组委会及官员致辞，巴西总统宣布开幕。

    点燃泛美运动会主火炬，主火炬就在体育场中央舞台的后面的太阳状雕塑，刚开始安迪和其他队员走过时，都以为是装饰艺术品，最后，火炬手居然点燃了这个火炬，太阳状火炬一边发光，一边旋转，十分壮观。

    最后就是放烟花，好吧，安迪对于这种程度规模的烟花一点都不感兴趣，毕竟玩烟花还是要看兔国的，那是祖宗。

    巴西这个坑货国家，无论还有什么问题没解决，泛美运动会都已经开始了，立刻开幕式会场，一些有比赛的运动员们已经开始比赛了。

    而安迪也被美国队的体操队妹子们给拉着去附近现场看美国女子游泳队的一些预赛。

    英俊帅气的亿万富豪运动员安迪史密斯现在在巴西可是家喻户晓，媒体们按着他往死里报道，不出名都不行，虽然走到那里身后都跟着两名冷漠的彪形大汉，但是热情的巴西观众们还是不在乎的上前要签名合影。

    比赛现场的大屏幕也实时的出现在众少女丛中安迪的身影，一些国家的现场解说都纷纷调侃。

    尤其是美国现场报道的主持人，更是调侃如果伊凡娜看到画面会不会扔下工作飞来巴西之类的。

    “这个小混蛋。。。”阿曼达看着电视里安迪身边簇拥的女运动员，不由的笑骂道，伸手撩了撩金色秀发，一双美眸中带着戏谑的笑意，拿起手机找出伊凡娜的号码打了过去。

    “你打电话过来，有什么事！”伊凡娜同样坐在办公室里看着电视，对于自家那个受欢迎的男友，实在是无语了，接到阿曼达的来电，有好心情才怪。

    “咯咯，你也在看吧。安迪那个小混蛋可真是快活，你看到了吗，那些女孩恨不得吃了他一般，啧啧，听说像这种规模的运动会ONS最多了，主办方也会准备很多的小雨衣，啧啧，巴西人热情奔放。。。”

    伊凡娜抓着手机的手背上脉络变得清晰起来，嘴角带着冷笑，嗤笑一声，“阿曼达，你错了，你一点都不了解他，我的安迪才不会乱搞，即使要偷嘴，他也是十分挑食的，平常货色他是看不上的，你放心，我会马上飞去陪他，他过剩的jing力都将用在我身上，虽然会让我吃撑着，但是我爱那种感觉，咯咯。”

    “碧池！”阿曼达眼神中闪动着锐利的光芒，气鼓鼓的挂掉了电话，这个伊凡娜越来越不要脸了。

    “哼！”伊凡娜冷哼一声，她才不会让阿曼达得逞，不过不得不防，拿起桌上的电话，给她爸爸办公室打了过去，她要休假飞巴西。

    第二天，当一身清凉飘逸沙滩纱裙，身材高挑，xing感诱人的著名的巴西超模阿德里亚娜利马出现在运动员村外时，就引起了诸多媒体的主意和追拍。

    当安迪笑着走出村，和巧笑嫣然的利马拥抱，贴面礼时，媒体记者们跟疯了一般围了上来拍照，各种问题此起彼伏，大批收到消息的记者都纷纷赶来。

    安迪伸手揽住利马的腰肢，在保镖的保护下坐进了利马开来的SUV车里，汽车几乎时一点一点的挤开人群后，扬长而去。

    媒体们集体还翻了，谁他喵的还报道比赛，巴西最著名的超模和全球最年轻的亿万富豪相约出行，近似约会一般，还有什么比这个更有新闻价值的。

    尤其是联系到之前安迪参加维密大秀时近乎失态的站起来给利马鼓掌互动，利马的甜笑飞吻，那时两人的绯闻就传了很久，猜测两人之间有些不清不楚的。

    现在好了，两人公开大方的约会，这是要出大新闻的节奏啊，想到纽约的正牌女友伊凡娜，不少人眼中都放光了，还有另一个加入安迪争夺战的豪门千金阿曼达赫斯特，咳咳，热闹了，彻底热闹了。

    “我们第一站去哪里？”安迪面带微笑着伸手轻抚利马紧实纤细的腰肢，丝毫不在意车外两边并列而行的汽车上拿着相机拍照的记者们。

    “咯咯，你倒是不担心被拍到。”利马娇笑着转头看向一边车窗外大喊着她名字的追上来的记者。

    “这个车窗如果能被拍到车内的情况的话，我无话可说，你倒是有心了，还是这种带着前隔板的SUV，呵呵，我们只要不亲wen，我的手怎么放，他们都不知道，呵呵。。。”

    “。。。”利马俏脸一红，娇mei的白了开始搞怪的安迪，只是并没有阻止他，这种情况下，有些事情还是很刺激的。

    “嗯~我们，我们先去耶稣山。。。”利马贝齿轻咬着唇角，俏脸变得粉扑扑的，眼神在迷离和紧张中转换。

    安迪一本正经的点点头，“不算近吧？我想这是一个快乐的旅程。。。”

    耶稣山下，利马下车时似乎是因为不小心踩空了下，脚下趔趄了下，绕过了的安迪急忙非常绅士的伸手扶住了利马。

    记者看到利马有点不好意思的微红着脸说了声，嗯，应该是谢谢之类的。

    而实际情况是，tui有点软的利马嘴里咒骂的是“混蛋！”

    似乎是因为心情愉快，阿德里亚娜利马的粉扑扑的俏脸上迷人的微笑，丝毫不避讳的和跟上来的巴西记者们挥手打了个招呼后，挽着安迪的胳膊走上了耶稣山。