    “居然能承受住如此狂暴的精神攻击，不简单啊。”

    无夜心中暗道：“故意让宇智波止水灵魂意识进入到九尾空间中，才能由此直接用精神力攻击他，不然控制漩涡玖辛奈时候战斗，还真没有多好的办法应对写轮眼。”

    幻术？瞳力，无夜都不具备。

    但是他是灵体，灵魂的强大绝不是忍者可想象的。

    已经恢复五成的他。

    在都是意识呈现的空间中，那无夜各方面可就没有任何约束。

    “不是幻术？也不是瞳力，打败我，而是纯粹的精神力？”宇智波止水，眼中惊骇忌惮的盯着无夜，七窍虽然未曾再流血，却知道自己灵魂受到极大的伤害。

    比写轮眼使用过度伤势更大。

    “谁能拥有如此恐怖的精神力，如果有如此恐怖的精神力，稍微修炼，那在幻术造诣之上，谁人可比？”一直以来，在幻术甚至精神力之上，宇智波家族都是傲立于世界所有家族之上。

    但如果是幻术甚至瞳力打败自己，宇智波止水还能接受，还没有狂妄到自己幻术第一的地步。

    也明白，写轮眼觉醒等级高，可以碾压等级低的。

    可都不是。

    “如此狂暴，没有任何攻击技巧，却无法抵挡。”宇智波止水苦笑一声，这种感觉，就像自己拥有万般技巧，却被一拳破之。

    无夜意识再一次全面掌控漩涡玖辛奈身躯。

    冷然的盯着宇智波止水。

    “这种眼神，不该是女性能有用的，如此漠然却不是高冷，更像是她体内那神秘人的眼神，到底怎么回事？”宇智波止水，全神戒备：“难道现在她是由哪位神秘人掌控？

    局面已经超出任务的极限，该怎么办？”

    变故太大了。

    宇智波止水一时间不知道自己该如何做，尤其此时灵魂受到严重伤势，眼中三勾玉写轮眼形态都无法保持，体内也受到刚才那无穷压力的攻击，身体也受到内伤。

    实力锐减过半。

    “拖到其他同伴到来，依靠大家的力量。”

    宇智波止水咻的一声。

    瞬间消失在原地。

    “哦？主动攻击？”

    “漩涡玖辛奈”抬头向上望去，宇智波止水，出现在空中，双手快速的结印，速度极快：“火遁?炎弹”

    巨大的火球，从天而降。

    轰然砸在“漩涡玖辛奈”所站之地。

    大地崩裂，火焰覆盖。

    咻咻！

    在空中翻转的宇智波止水，双手快速的抛掷出苦无，向不知如何躲避炎弹攻击而转移位置的“漩涡玖辛奈”迸射而去。

    接二连三迸射出苦无之后。

    宇智波止水双手再一次快速结印，猛吸一口气，吐出大量火焰，火焰形成龙头姿态：“火遁?豪龙火之术”

    在地面，“漩涡玖辛奈”轻描淡写脚步微动，身躯移动，躲避迸射浑身各处而来的苦无。

    但随即迎面而来却是巨大的龙头火焰。

    “苦无不是攻击，而是让我被迫躲避，只留下一条躲避路线，躲避成功那一刻，就是面对这突然而来的强大忍术吗？不错的计谋，可是见过不少，不值得称奇。”

    平静的声音在宇智波止水耳边响起。

    “轰！”

    两声巨响同时响起。一声闷沉，一声尖锐。

    大地被龙头火焰粉碎巨大的深坑。

    而空中一声脆响之后，“漩涡玖辛奈”慢慢飘落在地，脚尖轻点，落地无声。

    而宇智波止水，呈现在前方数十米。

    滴答滴答！

    一滴滴鲜血从他背后长长的血痕，流淌而下，涓涓而出，滴落在地。染红枯草。

    “居然发现了我的计谋，将计就计，豪火龙之术刚才也遮住了我的视线，因此他神不知鬼不觉来到我的身后吗？突然攻击，居然没躲开？：”背后火辣辣的剧痛。

    以及脑袋的眩晕。

    让宇智波止水知道自己伤势更重。

    如此短的时间，自己已经快达到山穷水尽的地步？

    是他从未想过的。

    就算是火影，也没有如此快让我败的如此快吧？

    “没躲开？速度的确超乎想象，但更多是因为他突然张开的恐怖压力，束缚了我自身的速度，还有，刚才的声音，不是目标的声音，居然是，目标体内那个男人的声音，果然现在是有哪位神秘人掌控吗？他到底是何方神圣？

    记忆中，各方忍村没有这位忍者啊？”

    宇智波止水咬着牙，忍着痛，却不知该如何做，甚至不敢保证自己是否能坚持同伴的到来。

    他愣神思考这一块。

    “漩涡玖辛奈”已经在快速的接近他。

    “撤！”

    想都没想，宇智波止水向后撤离而去，但恐怖的压力，随即而来，碾压在他身上，双腿一软，差点跪在那里，他庆幸似乎现在压力比第一次承受轻得多。

    这是无夜掌控漩涡玖辛奈使用使用的霸王色霸气领域，需要顾及她的脑海承受力，无法全力爆发。

    但能承受出，不昏迷不爆体而亡，可无形的压力，宇智波止水那超快的速度，减缓多半。

    二者距离快速的接近。

    逃不掉。

    宇智波止水双手快速结印，各种强大火遁迸射而出，却一一被躲避。

    “锵！”

    “漩涡玖辛奈”已经近在眼前，使用忍术来不及，宇智波止水瞬间拔出背后的利剑，向前刺杀而去。

    当剑尖已在“漩涡玖辛奈”眼前，才挥刀直刺。

    两剑剑尖相对。

    咔擦！

    宇智波止水手中的利剑，层层崩裂，化为碎片，另一柄完美的剑锋，向他致命点刺杀而去。

    生死存亡间。

    “嗷呜！”

    ..

