    第381章陆宸答应入赘

    乔父双眼无神地借着烛光环视着整个百味楼，“百味楼以前就只有那里小小的一间，这百味楼是跟着锦娘一起长大的，当年锦娘一岁不到就在这里了。

    唉，可惜我实在是没有精力再打理百味楼护锦娘周全了。

    陆宸啊，就算我求你了，你索性也是无依无靠无家可归，忘记了先前的事情，你说你是惠临十年生人，那若是生辰早些的是十七岁，迟些的也才十六岁，这年纪想必先前肯定是没有妻房的。

    你就娶了锦娘吧，天意都注定了，那天我与锦娘是去法喜寺里求姻缘的，回来在河上就遇到了你，这不就是菩萨保佑吗？”

    乔父双手颤抖着握着陆宸的手道：“你就帮帮我们吧，你若是日后恢复了记忆，要合离也罢，索性让锦娘有个儿子有个依靠罢了……

    不至于被那群豺狼虎豹给夺去了我们拼尽性命为她拼下的家产呐！”

    乔父说着便哆哆嗦嗦地要跪下，“算我求你了，看在我们救你一命的份上，你就答应入赘乔家吧？”

    陆宸道：“恩公，您别这样，您先起来，容我好好考虑一晚。”

    “好，好。”乔父脸色尽显疲惫。

    ……

    翌日清晨，陆宸是被外边的争吵声给吵醒的。

    他听到乔锦娘清丽的声音，没了平日里的软软糯糯，陆宸头一次知晓吴侬软语也能犀利至此。

    方言的意思，他已能粗略得微懂一些。

    “乔伟，你到底从账上偷拿了多少银子？还有今日一早刚从鄞州运来的黄鱼鲞你就天不亮的偷吃了？你可知那一条黄鱼鲞有多难得？”

    乔伟被乔锦娘带着百味楼之中的小厮从被窝里挖起来，恼恨至极地说着：“我就是饿了吃一条黄鱼又如何？我听人说你们百味楼一年下来可以挣上千两银子，我就拿了二两银子，你用得着这么大早上得来闹事吗？”

    乔锦娘气恼不已地说着：“就算是百味楼挣上千两银子，那也不是你的，你赶紧将二两银子还出来，否则我就带你去报官！”

    乔伟呸了一声，“乔锦娘，你不过就是一个赔钱货，入赘都没有人肯入赘！

    百味楼迟早都是我的产业，我拿点我以后的银钱又怎么了？听说你定下了二百两银子的嫁衣，我这拿二两银子又如何？”

    乔锦娘被气得都想要冒火了。

    乔伟继续挑衅着道：“你爹娘病入膏肓，说不定明早就嗝屁了，到时候百味楼你不想交给乔家宗族也得叫！”

    乔锦娘扬着手中的擀面杖就狠狠地往乔伟的头上敲去，红着眼睛道：“你爹娘才要明日暴毙了，你咒我爹娘，我要打得你连你亲爹娘都不认识你！八角茴香糯米……给我上！”

    百味楼之中的丫鬟伙计纷纷都拿了家伙什将乔伟给团团围住，打得他发出惨叫声连连，堪比屠夫家中杀猪。

    乔锦娘打了一顿还不解恨道：“扒了他的衣裳将他扔到城门口去！”

    乔伟被打蒙了，还被扒衣扔了出去。

    陆宸打开门便见到了面目全非的乔伟，看着一旁散了发髻，珠钗都斜了的乔锦娘，没想到这个小姑娘才十五岁就暴躁成这样。

    做人赘婿已是失了男儿的刚性，再娶这么一个暴躁任性的母老虎，这样的日子他可受不了。

    陆宸想着这会儿就要去找乔父说明白，救命之恩他会好好相报的，即便是不能娶乔锦娘，他也会护着乔锦娘周全的。

    可这个时候，听到了，对面房内传来女子嘤嘤的哭泣声。

    他入内一看，乔锦娘可怜巴巴地蹲坐在门槛之上，见到他来了一双眼如同灵动的小鹿眼睛一般，还挂着泪珠，她明明在哭，陆宸却是看不到一丝的难看。

    美人垂泪，惹人心疼。

    陆宸递了一块帕子给乔锦娘，“明明是你将人给打成这样，你还哭呢？”

    乔锦娘呜呜道：“他咒我爹娘，可是如果我真的再找不到入赘的夫君，日后说不定这百味楼真的要给他了，我不服气！”

    “呜呜呜……”

    陆宸蹲下身子，看着乔锦娘道：“谁说的找不到入赘的夫君，不是还有我吗？别哭了。”

    乔锦娘望着陆宸，抽噎了一下，不顾形象地吸了吸鼻子，“你真的愿意入赘？”

    “嗯，别哭了，小可怜。”

    乔锦娘用手帕擦了擦眼泪，转涕为笑道：“我才不是小可怜，你才是小可怜，你连你爹娘都不记得了！”

    陆宸：“你要是这么说，我改主意了啊！”

    乔锦娘连连握住了陆宸的衣袖道：“别，你说过要入赘的，不能耍赖了。”

    ……

    乔父听到了陆宸的答复后，笑的开心至极，怕他与乔母撑不了多久，又怕乔家宗族闹事，婚期定下的很仓促。

    他们病重以来，连乔锦娘的及笄宴都不曾办过。

    入赘也要遵循六礼，只不过六礼便是要仓促着来了，纳彩这一日与乔锦娘的及笄是同一日。

    陆宸一开始身上所穿的那身衣服乔锦娘怕染上了水中的毒气许有疫病，便早就扔了，幸好他还有一块随身带着的成色不是这么好的玉佩。

    这块玉佩让陆宸笃定他先前不会是什么大富大贵的人家，毕竟这玉佩只能当五钱银子。

    只能够让他买了一根银簪而已。

    乔锦娘及笄这日里，街坊邻里要好的姐妹都来庆贺。

    陆宸见着乔家父母给乔锦娘准备的精美玉簪。

    乔母说着：“这玉簪是娘亲当年在安远侯府里做事的时候，老夫人赏赐给我的，这可是老夫人当年及笄时候带过的簪子。”

    听到安远侯三个字，陆宸脑海之中闪过什么，极快，却什么都抓不住。

    宴会之后，陆宸去了乔锦娘的房外，将手中的银簪放到了乔锦娘的手中，“呐，给你的及笄礼。”

    乔锦娘微微一笑：“多谢宸哥哥。”

    陆宸听着她甜甜地叫自己宸哥哥微微一笑，“我给你戴上可好？”

    乔锦娘将银簪给了陆宸，陆宸斜着将发簪给乔锦娘戴上，“很好看。”

    “我自然好看了。”

    陆宸：“我说的是簪子！”

    乔锦娘将门阖上，害羞的脸直发烫。

    ……

    江南谢家之中，兰心走到了谢蕴跟前道：“主子，主子，百味楼那个小掌柜要嫁人了，我今日去她的及笄宴上看到了她未来夫君，比您还要好看呢！”

    (本章完)

