    当然也有一些势力有些狐疑，因为极镜丹帝这么做破绽太大了，任何都不会相信丹阁真的会白白放弃到手的利益，这么明显的事真要说是演戏，那极镜丹帝简直就将他们全都当成傻子了。

    只要极镜丹帝不是白痴，就不可能做出这么明显的事情来。

    可他偏偏这么做了，让众人怎么也想不明白。

    “其他还有要退出的吗？”秦尘再度冷冷道。

    “阁下这么大口气，总该让我们知道一下，阁下究竟是谁吧？”萧动炎冷冷道。

    秦尘点了点头，冷笑道：“本少天雷城黑修会会长尘青，你连我都不认识，也敢霸占天雷城？”

    秦尘的这话一说出来，周围所有的武者都轰动了起来，有些早就认出来秦尘的武者，只是不敢出声，现在周围所有人都轰动起来，那些人才纷纷说道：“我说了此人是黑修会的会长了吧。”

    “当初这黑修会会长应天巡会葛洪森副会长邀请，进入雷霆之海寻找公孙哲会长，后来应该也进入了那空间封印中，想不到竟然是第一个出来的。”

    “现在也不知道公孙哲会长那些人怎么样了，哼，这些各大势力在我天雷城嚣张跋扈，如果公孙哲会长他们在这里，岂容这些人如此嚣张。”

    “不过尘青会长也不是好相与的，当初暴怒之下，直接灭了魔修楼，一点面子都不给，现在更是直接杀了萧家的长老，脾气还是一如既往的火爆。”

    “哼，也该让那些各大势力的人知道知道，我天雷城也是有高手的。”

    许多天雷城本土的武者纷纷议论，即感到了扬眉吐气，但也替秦尘担忧，这大陆各大势力不同于魔修楼，强了何止一星半点，连天巡会等势力都只能乖乖认怂，黑修会一个建立没多久的势力如何能扛得住各大势力的倾轧？

    “你就是黑修会会长？”

    天鬼宗的宗主鬼阎罗眸中顿时爆射一道厉芒，前些日子有人偷袭黑修会，直接将黑修会夷为平地，他出手之后，还是让那人给逃了，没想到在这里见到了黑修会的会长。

    这件事一直让鬼阎罗十分记挂。

    而且听周围的那些人说，此子也曾进入那空间封印，鬼阎罗目光立即落在秦尘身上，闪烁不已，他心底已经打定主意要擒拿住秦尘，询问一些事情了。

    可以说，哪怕是没有城门口发生的事情，他们也不准备放过秦尘了。

    “尘少！”

    “会长大人！”

    “尘兄！”

    就在这时候，一道道惊喜的声音响起，跟着又是数道流光飞掠了过来，正是在天雷城中的黑奴等人，他们也得到了门口的消息，第一时间冲了出来。

    秦尘看着飞掠来的众人，心里充满了温暖和欢喜，一种久违的喜悦感觉涌入他的心底，这才是自己的朋友、自己的手下，不管遇到什么样的事情，都会第一时间站在他的身边。

    天帝山山主、黑奴、大悲老人、夏无殇、夏无柔等人都过来了，除此之外，天巡会的葛洪森也飞掠而出，一脸激动。

    大家都没事，秦尘心里总算是放下心来，虽然之前已经从沐寒口中得知了他们没事的消息，但毕竟是上官曦儿出手，没见到人之前秦尘还是有些忐忑，而现在，所有人都在，他彻底的放下心来。

    秦尘和众人见面后，早就将萧动炎等人忘到了一边，那葛洪森先等着秦尘和黑奴他们寒暄之后，才紧张道：“尘兄，我天巡会的公孙哲会长他……”

    秦尘对葛洪森还是颇有好感的，笑着道：“葛副会长放心，公孙哲会长他没事，不过其他人……唉，此事说来话长，还是等公孙哲会长回来之后再说吧。”

    秦尘摇了摇头，叹了口气。

    无数武者中，只活下来他们几个，怎么都不能说是一件让人感到愉快的事。

    葛洪森虽然不知道秦尘叹气什么，但听到公孙哲会长还活着的消息之后，便长长的松了一口气，而后紧张的看着萧动炎等人，不再言语了。

    这些天各大势力的所作所为身为天雷城原本最顶级势力的天巡会岂会不知道？甚至连天巡会的一些产业，都已经被各大势力霸占了，最好的府邸目前都已经被占据。

    但会长不在，葛洪森自然不敢说什么，这些天也只能配合萧家等势力的行动，半点反抗都不敢有。

    “好了，先解决这里的事情吧。”

    秦尘和众人说了好一会，大家才从见面的欣喜和激动中平息下来，而后黑奴等人纷纷站在秦尘身后，冷视萧动炎等。

    他们之前已经得到了秦尘和各大势力冲突的消息，但哪怕明知面前的这些人都是大陆赫赫有名的强者，却是没有一个人有退却的。

    “哈哈哈，这是天雷城本土势力要和我等叫板吗？”

    萧动炎大笑起来，而后目光一寒，冷冷嘲讽道：“看来我等还是太仁慈了，什么阿猫阿狗都敢与我等叫板了，老夫活了这么多年，还第一次看到如此嚣张的后辈，诸位，事情的经过便是如此，此子，本帝今日拿定了，谁若阻我，便是我萧家的仇人。”

    话音落下，萧动炎目光一沉，再也按奈不住，对着身边的萧家高手寒声命令道：“拿下他们！”

    “是，老祖！”

    萧家的诸多高手憋了一肚子火，早就等了半天了，现在听老祖命令，顿时纷纷暴露而出，朝秦尘一群人杀来。

    这一次萧家前来天雷城除了一部分在族内留守外，几乎出动了绝大多数的战力，可谓是全员出动，这些人其中，有藤谷这等巅峰武帝战力的顶级长老就有一个，还有几名巨擘武帝，这些人一同出手，恐怖的劲气顿时滔天，瞬间就将秦尘一群人给包裹在了其中。

    “尘少。”

    天帝山山主见状，急忙冲到秦尘身前，他是秦尘麾下这帮人中修为最高的，曾经的天帝山山主，实力之强，仅次于各大顶级势力的老祖，自然要替秦尘出手，扛住这么多人的攻击。

