    第1441章 斩仙刀融合！   

    “呵呵！”

    

    

    重新现身之后，楚天回头朝着自己赶来的方向，远远望了一眼，咧嘴冷笑一声。

    

    

    如果他不是忌惮外面的那名圣者李长老，先前追杀他的那些生死玄境武者，早就被他一巴掌，通通拍死！   

    

    此刻在众人的眼中，他已经是个不复存在的死人。

    

    

    没什么人会再继续惦记他，这正好有利于他接下来的行动。

    

    

    几息后，他抬头望了一眼渐渐变黑的天色后，纵身一闪，迅速冲入了秘境的更深处。

    

    

    其他人全都谈之色变，畏之如虎的空间裂缝，在他的眼中，竟好似完全不存在一般，随便一步迈出，就从裂缝旁边，轻松跨过。

    

    

    没过多久！   

    

    天色彻底变得漆黑，伸手不见五指，楚天也是迅速消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    虽然此刻天色彻底漆黑，但秘境之中的厮杀抢夺，不仅没有丝毫的停止，反而是愈演愈烈！   

    

    到处都是惨叫嘶吼，鲜血迸溅，将地面染成了一片片的猩红之色。

    

    

    秘境之中的生死玄境武者，视力已经强大到了，基本能够无视黑夜的程度！   

    

    至于像楚天这种伪圣强者！   

    

    黑夜和白天，对他们来说，基本上没有任何区别，随随便便，就能轻松看到数十里之外的场景。

    

    

    “师尊，如果你提到的那座神魂祭坛，已经不复存在了，该怎么办？”

    

    

    疾驰之中，楚天突然皱眉问道。

    

    

    很快，巴老的回复传出：“呵呵，那座祭坛，多半应该还在！就算不在了，也没关系，只是夺舍重生的效果，可能会打一些折扣！”

    

    

    打一些折扣？

    

    

    楚天听到这里，顿时一愣，面现一丝不解之色。

    

    

    见楚天不解，巴老立刻解释起来！   

    

    所谓打一些折扣，就是夺舍重生之后，他的实力可能无法完全恢复到当初的层次，甚至会相差甚远！   

    

    楚天听后，暗暗点头，面露了然之色，随即猛地加速，向着秘境最深处疾驰而去。

    

    

    此时此刻，他的心中，一个强烈念头，瞬间产生！   

    

    那就是必须得找到那座神魂祭坛，否则的话，还不如再找其他的合适机会，供巴老夺舍重生！   

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    在不停的疯狂加速下，楚天终于来到了玄神秘境的最深处。

    

    

    这里四周虽然一片漆黑如墨，但楚天却是能够清晰看到，虚空之中，存在的大量空间裂缝，密密麻麻，来回不停游走。

    

    

    甚至！   

    

    丝丝缕缕的白色雷光闪电，从这些游走裂缝之中，冲蹿而出，带着一丝的危险气息。

    

    

    楚天凌空而立，手持天霄刀，扫过四周，面露些许凝重之色。

    

    

    虽然他不惧这些空间裂缝和雷光闪电，但这里的空间裂缝数量实在是太多，若是一起爆发的话，他也有可能遭到重创！   

    

    哗！   

    

    陡然间，一股浩浩荡荡的无形神念，如同潮水一般涌出，迅速蔓延向四面八方，转眼间覆盖了周围数百里的方圆，开始不停搜索起来。

    

    

    这股浩荡神念，并非来自楚天，而是来自巴老！   

    

    “好好好，那座祭坛还在，只是被困在了某处空间裂缝之中，小子，现在听我指令行事……”   

    

    十几息后，巴老的兴奋声音突然传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来的时间，楚天按照巴老的指示，手持天霄刀，连连高速劈出！   

    

    顿时间！   

    

    道道璀璨刀光，激射而出，如同切豆腐块一般，迅速将某处虚空当场切出了一个不规则的巨大方形！   

    

    咔嚓嚓！   

    

    当刀光劈出的所有裂缝，互相连在一起的时候，一阵的牙酸摩擦声立刻传出！   

    

    嘭！   

    

    随即一大片的虚空，当场裂开坍塌。

    

    

    透过坍塌的虚空，楚天立刻看到了一座模模糊糊的祭坛影子，悬浮在深层空间之中！   

    

    嘎吱吱！   

    

    而就在这时，四周虚空中的所有裂缝，突然齐齐颤抖起来，阵阵摩擦声响，密集传出。

    

    

    看到这一幕后，楚天瞬间脸色大变，一指点在眉心，随即狠狠甩出！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，他的神念之力，通通涌出，迅速附着在了深层空间悬浮的那座祭坛之上，随即猛地向后一拽！   

    

    嗖！   

    

    一息之间，楚天整个人，连同隐藏的祭坛，全都化作一道流光，向后疯狂爆退！   

    

    嘭的一声！   

    

    而也就是在他疯狂爆退的一瞬间，黑暗之中剧烈颤抖的所有空间裂缝，当场齐齐爆发，彻底崩溃开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，前所未有的恐怖风暴，如同天雷勾动地火，骤然全部爆发，瞬间横扫方圆上百里！   

    

    风暴所过之处，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，虚空粉碎，末日降临！   

    

    噗！   

    

    与此同时，百里之外的某处虚空，一道染血身影从裂缝之中，一个踉跄，狼狈跌出，口中喷出鲜血！   

    

    染血身影回头望了一眼后，毫不停留，加速疾驰而去，转眼消失不见。

    

    

    不多时，秘境深处的一座小山山顶。

    

    

    这座小山的山顶，被人一刀削去，形成了一个足有百丈方圆的巨大平台，平台的中间，放置着一座黑色祭坛。

    

    

    黑色祭坛呈现正六边形，表面烙印着各种各样，数之不尽的玄奥纹路，弯弯曲曲，随便看上一眼，似乎心神就要陷入其中。

    

    

    唰！   

    

    楚天面色稍显苍白，站在祭坛旁边，袖袍随意一甩！   

    

    霎那间，黑色祭坛的中间位置，多出了一名盘膝而坐的灰袍中年男子，双目闭合，一动不动，如同睡着了一般。

    

    

    正是他之前从城主俞平剑那里，得来的那具大成巅峰圣者尸体！   

    

    “小子，先不急！现在距离深夜月圆，还有一些时间，先让斩仙刀完成融合再说！”

    

    

    楚天刚想要开口，耳边突然响起了巴老的低沉声音。

    

    

    唰！   

    

    话音落下，巴老一闪而出，当空悬浮，手中握着一柄通体金芒涌动的长刀，正是斩仙刀！   

    

    楚天双目微眯，死死地盯着斩仙刀。

    

    

    他发现刀身缺失的部分，不仅正在缓慢愈合，而且其上烙印的诸多灵纹，也都是逐渐从隐藏状态，显现而出！   

    

    伴随着这个过程的进行，刀身之上，有着一股不断增强的淡淡威压，释放而出，笼罩在附近的虚空。

    

    

    除此之外，楚天还明显感受到了！   

    

    一股毫不掩饰的兴奋喜悦之情，正在从长刀之中不断倾泻而出，就像是一种意识，从长期的沉睡之中，逐渐清醒了过来。

    

    

    锵！   

    

    一刻钟后，响亮刀鸣突然传出，金色长刀猛地一震，唰的一下，瞬间冲天而去！   

    

