    

    陆贤从人群后边跑了出来。

    “子愚！”

    “岛上最近是不是有很多的人都不怎么安份？”陆子愚问道。

    “是有点，不过大多都是发生点口角，还没有人动过手！”

    来这里的人，大多都是一些散修，这些人能活到宗师以上，那肯定有脑子的，不然在就骨头都找不到了。

    陆子愚点点头，才转身看着红脸的中年人道：“既然如玉都为你求情，那饶你不死，不过死罪可免，活罪难逃，以后十年内，这座城内的安全你负责，出了什么事情，年限加长！”

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    红脸中年人和他的女儿还没有说什么，但是那位夫人倒是急忙道谢。

    “姓陆的……！”

    看到陆根本就没有理会他，那贺家的老者一脸涨红，他身为一个大宗师，但是被人家给无视了。而且，杀了贺家的人，总是要给个说法的。

    “嘭！”

    但是老者的话还没说出来，人直接倒飞了出去。

    “滚或者死，再多说一句，就不要走了！”

    陆子愚看了倒飞出去的老者一眼，冰冷的说道。

    “噗！”

    倒地的老者一口鲜血喷了出来，本来还想说什么，但是听到后边的话，生生的忍了下来，最后起身将地上的尸体收了起来，直接向覆海外快速走去，那个年轻女子也起身跟上，只是走了几步，回头看了陆子愚一眼，双眼中有恐惧，也有怨恨。

    “两位，热闹看完了，去喝一杯！”

    陆子愚看两人走后，抬头上另一边的楼上叫道。

    “哈哈，陆兄是越来越厉害了，看来再过不久，我们都要叫你前辈了！”

    拓跋子阳的声音从楼上传来，只见两人从对面的门口出来，正是拓跋子阳和燕苍穹，却是没有见到严非的身影。

    “剩下的事情贤爷爷你处理吧！”

    陆子愚给陆贤说了声，便和燕苍穹拓跋子阳三人走了，颜如玉没有跟上来，倒是和那位红脸中年的女儿聊在一起了。

    “严兄呢，没有和你们一起？”

    去庄园的路上，陆子愚问道。城里现在乱糟糟的，不适合喝酒，他们直接去了庄园内。

    “严兄有所领悟，昨天就闭关了！”

    拓跋子阳说道，他走在陆子愚的左侧，说话的时候，快速的看了陆子愚一眼，双眼中的惊异一直没有消除过。当初在流沙海域出来时他也在，但是当初的那一战他也没有看的太清楚。可是刚才，他真的又被惊到了，那可是大宗师后期，比自己可是强大多了，可是在这位面前，一招都挡不住。

    那一招他也是听说过的，可是没有想到，现在他直接能用手刀发出来了。所以，他现在说话也没有刚开始来的时候那样的随意了，有些小心。

    “哦，那就希望严兄能有所收获了！”

    陆子愚随口说了声，便没有再说严非。

    “陆兄，那边在没有别的西消息传来吗？”

    这个时候另一边的严苍穹问道。

    “没有，这两天有些安静，应该是等着发出的公告起作用吧！”陆子愚摇摇头道。

    这几天时间，老祖宗没有什么消息传过来，司空家也没有了什么动静。

    “不用担心，再怎么说，摘星海域内，除了司空家，还有别的人，不会有什么大事的，东海的人又不是主力过来，只是一些先头部队，刚开始只是打了一个措手不及而已！”

    拓跋子阳轻松的说道。

    摘星海域，可不是只有司空家一个家族，只是现在摘星海域内，司空家最大而已。就比如，三山会可是在摘星海域内落脚的，那可是有三尊武圣呢，底下的人也是非常的多，只是他们更像是隐修，一般很少出现在别的海域的。

    还有飞鸿会和霸刀门的老巢都在摘星海域，他们不可能像别的海域的人那样，只是看着的，肯定是会出手和司空家一起对抗的。

    所以，短时间内，那里不会发生什么大的变化的。只要南海的武圣能抵挡住对方的武圣，那下边的人也不是短时间内能分出胜负的。至于那丢掉的五座岛屿，那也算是被算计了，现在也夺不回了。

    “两位，请进！”

    三人说着话，不一会就到了专门门口，陆子愚请两人进来。

    覆海在海上缓缓的航行着，岛上的人也逐渐多了起来，这一路上来，总是有人要上来，就是上面没有地方住了也不介意，导致现在长安城内住进去了五百多人了。很多的酒楼内晚上都有人留下过夜，后边的那些房子早就被人给住满了，那些没人住的不说，就是有人的都被单个的房间也租出去了。

    人一多，覆海基本上是每阁十几天的时间，碰到有岛屿都要停下在岛上补给，不然这么多的人吃喝都不够的。

    不过也有好处，金币就不说了，就是元石，这段时间都已经赚了好几百颗了。岛上一直关门的店铺都开张了，各种的资源在里面贩卖。

    陆子愚拿着一张纸条，看着上面细小的小字；这是老祖宗来的消息，大致的说了下这段时间来摘星海域内发生的事情。

    东海大夏的人占据了五座岛屿后，只是派遣修为不高的人在摘星海域内各个岛屿上捣乱，但是没有大规模的进攻。他们在巩固自己的战果，围着那五座岛屿做防御的措施。

    那五座岛屿的地理位置非常的好，四座岛屿按东南西北包围着中间的一座到，而且它们之间的距离也不是太远，相互之间都能援助，非常的麻烦。

    司空家等几家人联手偷袭过一次，但是失败了，而且伤亡还有点大。

    所以，现在南海的人在等着公告发出后各路的人过来支援，而东海的人忙着做防御，所以这段时间来，两方都还算是克制平静。

    现在南海的人，在东海大夏的那五座岛屿周围的四座岛屿上布置了大量的人手，就是武圣都被分开了，一些早去的人，都被分散到了这四座岛屿上。

    陆傲他被分到了一座叫驱蛇岛的岛上，和他一起的还有三山会的移山武圣和烈阳武圣。四座岛屿，总共有十二为武圣，剩下的人都在后方的一座岛屿上待命，算是这次战争的总部了。

    老祖宗的意思，是让他过去了直接去驱蛇岛上找他，然后再决定他的去处。

    覆海现在已经进入了摘星海域，应该距离那里不是太远了。        

