    “来人。”

    温先生对他恭谨的态度表示满意。

    “给无咎笔墨伺候。”

    他善意地直接称呼赵错的字。

    “谢先生。”

    赵错在万众瞩目中迈步向着悬崖边的巨大石碑走去。

    ‘是时候祭出穿越者必备的横渠四句了！’

    想着快点回家的赵小公爷决定来个大的。

    “唯有真心之言才能写在碑上，这位赵公子是有些诗才，但一个修道者又如何能有我辈读书人的诚心？”

    看着自人群中走出的翩翩少年，不少书院学子议论纷纷，眼中大多带着怀疑之色。

    “赵师妹当年在碑上写下之言一个时辰才隐没，寻常之人留字几个弹指的功夫就不见，不知赵小公爷能做到什么程度。”

    “若是这厮一个字也写不下可就好笑了。”

    赵错毫不在意那些难听的话，自顾自地走到了立言碑之前，一名童生已经端来了笔墨纸砚。

    “多谢。”

    他道谢之后便拿起狼毫点墨，笔尖试探性的朝着碑面落去。说实话听着那些书院学生的话他心里还是有些紧张的。

    随着手中笔逐渐接近立言碑他整个人突然僵在了原地。

    好似能够穿云裂石的魔音自四面八方涌入了他的耳腔之中。

    ‘为天地立心？你有何资格在此大放厥词！眼中填满仇恨的你无所作为！’

    ‘还要为生民立命？五万余人你信手可救！为何在此迟疑不前！’

    ‘为往圣继绝学？为万世开太平？满口狂悖之言不见你知行合一！’

    震耳欲聋的咆哮声在他耳边炸响！刺耳的斥责声猛然灌入脑海中！让赵错一时间踉跄险些摔倒在地。

    “这这这！”

    刚才还在质疑赵小公爷的书院学生们一时间也是瞠目结舌。

    “这赵错竟然真的没法在立言碑上留字？”

    “肉食者鄙！”

    “我大虞国公之子就是这种货色？”

    赵赏心此时也是脸色苍白，握紧粉拳不知该如何是好，后悔自己不该带弟弟过来书院。

    “呵。”

    刑部尚书司马玉轻蔑一笑。

    “诗写得再好但若心术不正也是无用之人。”

    温先生有些可惜地摇了下头。

    “没用的东西！”

    熏山最高处的阁楼中，正与一位儒衫老者对弈的红发少女冷哼了一声，淡金色的眸子透过重云看到了石碑前的少年。

    “娘娘何必动怒。”

    与她对奕的慈眉善目的长者轻笑了一声。

    “本宫那么喜欢他！下面的人报告说他来了书院，我也勉为其难地来陪老师你下盘棋，结果这废物还敢给我丢脸！看我回去怎么收拾他！”

    照太后面无表情地直接一把将身前的棋盘掀了。

    “莫要急于下结论。”

    和善长者抬起手挥了一下，翻倒的棋盘以及散落一地的棋子立即沿着落地的轨迹返回，黑白子各就各位。

    “这才刚开始怎么能断定这孩子就不行呢？就像娘娘你不把这盘棋下完，为什么就要确定自己已经输了呢？”

    ……

    ‘我到底是来熏山书院做什么的……’

    听着耳边还在不断响起的怒斥质问，两世为人的他眼中出现了迷茫，似是从梦中被叫醒但一时间又分不清虚实。

    “从何时开始我连数万人的生死都可以视而不见了？这不就和那个女魔头一样了吗？明明只要伸出手就能够保全他们的性命。”

    将赵错刺痛的是传入耳中的那句“万人性命抬手可救为何犹豫”。

    扪心自问的同时他心中又浮起了怀疑。

    拿着笔的手也开始剧烈颤抖。

    ‘我能做到的只是不让他人因我而死，但为不相关的人舍生是我该做的事情吗？取义成仁的英雄并不会是我吧？’

    ‘人活一生但求无愧于心！’

    振聋发聩的怒吼再次从他的脑海中炸开！

    ‘妄自菲薄非是君子所为！做你认为正义的事！问自己的心是否还赤诚不改！’

    “我要做我该做的事……”

    赵错浑浑噩噩的眼神立时变得清醒！他握着狼毫笔的右手再次落下，这次顺畅地在石碑上写出了一撇。

    “赵小公爷克破了心中魔障！”

    惊呼声在人群中响起。

    “知错能改，善莫大焉。”

    温先生笑着颔首。

    “赵小公爷可是娘娘看重的人又怎会一无是处？”

    刑部尚书司马玉脸色不变的说了句。这不过是他随手挖的坑而已，失败了也无所谓。

    ‘本官就不信你还能写出什么惊世之言。’

    “就知道这种关隘拦不住错儿。”

    赵赏心长舒了一口气，端庄白皙的鹅蛋脸上露出了浅笑，看呆了周围的几个男学生。

    “为师说的没错吧？”

    高阁中的鹤发长者落下一子将照太后所持的黑子彻底击溃。

    “希望隋圣人在冻河狩猎上也能大杀四方。”

    太后娘娘撇过小脑袋再次将视线投向了立言碑前的少年。

    “生，我所欲也……”

    她轻声念出了赵错率先写出的那小半句话。

    ……

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    赵错认认真真地将此时心中的想法写下，不过他也明白自己并没有这么伟大。拯救那五万余被牵连的无辜会让他有生命危险，但是从各方面来看仅是这么一次并不会置他于死地，所以他可以冒险作出如今的选择。

    ‘哪怕只是为了让自己心情舒畅也值得这么做。’

    若是救那些受牵连的无辜者的结果是必死无疑……赵错此时的决定说不定会完全相反。

    “好！”

    温先生激动地大声夸赞！

    “舍生而取义？这是大仁大义！无咎是有古之圣人风采！”

    “赵小公爷刚才所克服的竟然是为天下舍己身？”

    在座的众多学生一时间也是面露倾佩。大丈夫何惜一死是读书人说的，但也有千古艰难惟一死这一说！能在立言碑上堂堂正正写下此句，可证明赵错真有舍生取义的决心。

    “真乃国士！”

    “某甘拜下风矣。”

    “不愧是世代镇守锁妖城的赵家的继承人！”

    刑部尚书此时的脸已经黑了下来，不过接着又是轻叹了一口气，抬起手隔空对着赵错作揖。

    “生子当如赵无咎！”

    “什么舍生取义……”

    在场唯一皱着眉头的就是赵赏心了。

    “娘娘好眼光啊。”

    高阁中熏山书院的隋圣颔首赞叹。

    “本宫心爱的人怎么会平庸？”

    照太后高傲地扬起了小脸蛋，如果她有尾巴的话，此时定然已经翘到天上去了。

