    “哟喂。”孟烦了道，“您二位该不会是想把英军给缴械吧？”

    “有问题吗？”王岩冷然说道，“好像是他们自己投降的吧。”

    “对啊，有问题吗？”龙文章一摊手说，“是他们自己投降的，又不是我们拿枪逼着他们向我们投降的，对吧？”

    “对什么对。”孟烦了黑着脸道，“中国跟英国是盟国，我们跟英军是盟军，你们明知道他们是英军，却还是装作什么都不知道缴了英军的械，你知道这是什么性质吗？上面要是追究下来，送上军事法庭那都是轻的。”

    “我好怕哟。”王岩道，“要上军事法庭？”

    “对哦，我好怕哟。”龙文章怪声怪气的道，“我们会被枪毙的。”

    王岩道：“但就算明知道被枪毙，我也宁可缴了英军的械，因为我很清楚，英国佬从来就没有想过要跟我们真真正正的合作。”

    “他们的物资宁可送给日军也不愿意给我们。”

    “他们的大炮宁可对着丛林进行无意义的射击也不愿意给我们提供哪怕一丁点的炮火支援。”

    “更为重要的是，他们宁可把缅甸送给小日本，也不愿意跟我们并肩作战，既便他们知道滇缅公路是我们最后仅剩的生命线！”

    龙文章拍拍王岩肩膀，说：“林营长，走，我们去受降。”

    目送王岩和龙文章两人走向英军，孟烦了低低的骂一句：“两个疯子！”

    但是骂完之后，孟烦了的眸子里却逐渐流露出一抹异样的神采，胸膛里那颗冷得像冰的心脏似乎又有了一丝热气。

    这是两个为达目的不顾后果、不择手段的疯子！

    但是，他们并不是为了自己，而是为了身后一千多炮灰，为了国家，乃至于整个民族的生死存亡。

    自己为什么要说他们？

    嫉妒，因为出于嫉妒。

    嫉妒他们还有在乎的人和事。

    而不像他们这些溃兵，剩下的只有堕落、颓废、绝望。

    ……

    龙文章不懂英语。

    所以跟英国人的交流，是由王岩负责的。

    一个上了年纪的英军军官说：“作为一名高贵的绅士……”

    “收起你们这套无聊的废话。”王岩很反感西方人从骨子里形诸于外的傲慢，一群被日本人打得跪在地上叫爸爸的怂货，还有什么资格谈论高贵？

    更何况，早在两千年前中国就已经消灭了真正意义上的贵族。

    贵族这种腐朽落后的东西在中国是不存在的，中国人民不需要贵族。

    王岩不客气的打断英军军官，又道：“交出你们的名册、武器装备以及所有的物资，作为交换，我们可以保证你们的生命安全，甚至于……”

    说到这，王岩故意停顿了下，没有马上接着往下说。

    英军军官却敏锐的意识到了，急道：“甚至于什么？”

    “甚至于放你们离开。”王岩沉声道，“但有个前提。”

    “前提？”英军军官低声道，“不知道是什么样的前提？”

    “隐瞒在机场里发生的一切。”王岩也跟着压低声音道，“你们没有缴过械，我们也没有受过降，你们是打破封锁突围出去的。”

    英军军官明显无法理解东方的逻辑，愣在那里。

    王岩只能把话说得更加直白，又道：“这样你们的荣誉能够保全，而我们也能获得一笔不菲的私人财物，你们别跟我说机场里边没有财物？”

    “有，有的，有很多的财物。”英军军官这下子终于反应过来了，便赶紧解下手腕上戴着的金表，又将口袋里的金笔也拿出来，一边递给王岩一边接着说道，“机场仓库有大量来不及转移的财物，这些财物都是你们的。”

    “古德。”王岩满意的道，“留下武器装备和财物，你和你的人就可以离开了，我们保证你们的安全。”

    顿了顿，王岩又接着说道：“不过，我们只保证机场附近的安全，离开机场，如果又遇到别的军队，我们是不负责的。”

    “当然，这是当然。”英军军官连连点头。

    英军兴冲冲的回去，准备收拾好行李离开。

    王岩这才笑着对龙文章说：“团座，谈成了，您很快就能获得机场内囤放的全部物资以及机场守军的全部武器，包括两门4.5英寸维克斯大炮。”

    “顶好。”龙文章便再次竖起拇指，“林营长你顶好。”

    王岩却轻叹了一声，又道：“团座，你觉得我们能在机场守多久？”

    龙文章脸上流露出难得的正经之色，沉声道：“守到竹内联队主力掉头回来，守到远征军在怒江东岸建立江防。”

    “要不然日军一旦冲过了怒江天险，就能一口气冲到昆明。”

    “甚至于一口气冲到成都，这样的话中国就亡了，我们就的真成了亡国奴了。”

    王岩摇摇头，再一次问道：“团座，我问的是我们能在机场守多久？现在我们武器装备是不缺了，弹药也有两个基数，足以打一场中等规模的防御战。”

    “甚至于还有两门榴弹炮，一门战防炮，外加一辆九五式轻型坦克。”

    “可问题是，这一千多炮灰的斗志实在堪忧，比如孟烦了，我严重怀疑，只要竹内联队主力出现在他们的视野中，他们顷刻间就会崩溃。”

    “他们打了太多败仗，已经丧失了打胜仗的能力。”

    “更糟的是，他们也丧失了求胜的欲望，认为吃败仗是理所当然的事情。”

    “任何一件事情，一旦做多了，就为成为一种习惯，甚至成为一种信仰，打败仗几乎已经成了这些炮灰的信仰了。”

    “他们觉得，像他们这样的炮灰就该吃败仗。”

    龙文章说道：“林营长，习惯是可以改的，信仰也能重建，与其在这里空谈，不如多做点事，哪怕挖个散兵坑也好！”

    说完，龙文章就兜回去挨个踹炮灰的屁股。

    一边踹炮灰屁股一边骂：“还愣着还愣着，一个个装大爷呢？修工事不会吧？挖散兵坑也不会啊？往下挖出一个坑是散兵坑，把散兵坑连起来就是战壕。”

    “开动起来，开动起来！妈妈呀！”龙文章似乎永不知疲倦。

