
手起剑落！血光之中，一个抖动的旋转剑花浮现。

唰！噗嗤……

血魔吞噬虫的脑袋部分直接被切断，高高飞起。然后下一个刹那，不到零点一秒的时间里——王建手中的魔剑从横向变为竖直。

往前一劈斩。

已经没有了头颅的血魔吞噬虫直接从中间一分为二了。强大的剑气还继续往前而去，眼看就要斩中血恶绝的胸膛了。

这一番景象，就算是旁边观战的血七和血八都大吃一惊。

血七的语气有些疑惑：“恶绝的血魔吞噬虫，完全是他自己搜集来的妖物血液凝聚变化而成。看起来是肉质，但坚韧无比。比钢铁坚硬得多。如果是初入五星血魔的境界，不可能轻易斩杀啊。”

血八则是捏着下巴、目光有些凝重：“看样子，四号极有修炼天赋。他要么就是修为境界已经超过了恶绝——这种可能性极小！那么还有就是，他结合了自己曾经修炼的冥纸术和我们的血魔神法。让法术的威力变强了！”

血七点点头：“这样的话，倒是很有可能……但无论如何。四号修炼出了血魔森罗瞳，说明本身也是一个五星血魔了。这速度，让人惊叹。”

他俩的讨论，都是通过神识传音进行、速度极快。还不到半秒钟的时间。

所以这时候，血恶绝眼看要被斩中胸膛。张嘴喷吐出一大团鲜血，变成一个类似于章鱼一样的东西。各种血红色的触手，一下子就把王建手里的血色魔剑给缠绕住了……

然后顺着剑身往前蔓延，想要攻击王建！

他当然是放弃了手中魔剑，如同一只大蝙蝠般往后腾空倒飞出去，留下一道道血红色的残影坠落在地。

两人这一番看起来就诡异恐怖的打斗，也着实是凶险。

王建眼神冷漠，淡淡说了句：“游戏结束了……”

他右手伸出、五指成爪，掌心空握。

一刹那！

一团仿佛有生命的鲜血蠕动着，在王建掌心中凭空浮现、凝聚。一股让人作呕的腐烂恶臭气息混杂着血腥的味道，弥漫着方圆百米。伴随着一阵阵恐怖的威压。

旁边的血七和血八同时瞪圆了眼睛，露出惊骇的表情。异口同声的脱口而出：“这，这难道是……”

“血魇囚笼！”

砰！

那一团小小的血球飞了出去，看上去似乎并没有什么惊天动地的威力。但一瞬间，一股诡异的力量笼罩方圆百米。

血七和血八只觉得自己浑身的鲜血，仿佛都成了有生命的活物一般、争先恐后地想要从身体里面钻出去！一丝不留！

至于真正被法术笼罩着的血六——也就是血恶绝，更是觉得浑身的血液都像是沸腾了一样。咕噜噜仿佛开水，根本控制不住。

此时此刻，他只觉得呼吸困难、身体僵硬，连施展法术的速度都比正常的时候慢了两三倍。根本不可能有力的抵抗。

血恶绝眼睛里流露出不可思议的表情：“怎么可能……血魇囚笼。刑罚官也不可能会这个法术啊？难道是……副团长或者团长大人教你的？为什么！我不服。”

然而，在他惊惧怒吼的时刻。那一团看起来很小的血球已经把他整个人包裹了起来，变成大量黏糊糊的、流淌着脓血的触手，把他束缚着吊在了半空之中。

哒哒哒，哒哒。

王建长靴和地板碰撞的声音响起。

他走到已经暂时失去战斗力的血恶绝面前站定，冷笑道：“你不服也得服！打到你服。”

这一招“血魇囚笼”威力巨大，乃是血魔神法之中的超强法术！连序号为三的刑罚官都不会。只有团长血戾子和副团长才会……万神第一团的成员除非是有重大的贡献，才可能被赐予这个法术。

一旦施展开来，会形成一个强力的生物囚笼一样——血红色的触手会将对方彻底束缚禁锢。

方圆百米范围内的所有实力比自己弱的生物，鲜血都会被瞬间抽空！变成一具具干尸。实力和自己相当或者强的，也会觉得血液翻腾、十分难受。

而那些被抽离出来的血液，则会补充进施法者的体内，弥补巨大的战斗消耗。

这一点……其实效果和傅洋那五行葫的“木系觉醒神通”有一点相似。只不过傅洋的五行葫木系神通是通过四周植物的生机来弥补自己，符合自然。而这“血魇囚笼”则是纯粹的邪恶了！

无论如何，这一场“内斗”是王建赢了。

他冷笑着扬起了右手，对准血恶绝的脸……

啪啪啪！

连续打了三个耳光，力量很重。打得血恶绝的脑袋都偏向一边，连脊椎都有些咔嚓作响了。

“你不是认为，本座的四号是靠着和刑罚官的关系来的么？所以，你身为六号不服，要以下犯上？呵呵……”

啪啪啪！

又是三声力道极大的耳光——打得是另一侧的脸，又把血恶绝的脑袋打正了。一双血红色的眼睛，死死盯着王建。

“该死！我认栽……我不信，你还真的敢杀了我不成？就算我是以下犯上，也最多是被训斥几句，关押在血牢里一个月罢了。”

他几乎是扯着嗓子在咆哮和嘶吼了。

毕竟万神教内部虽然不会对彼此斗殴、欺凌而进行特别严重的惩罚。但若是彻底杀死了，就会被上面所不容了。除非是偷偷进行，不被知道。

但王建和血恶绝在这“血魔天煞殿”之中的斗法，旁边还有血七和血八围观，不可能不被知道……

所以，血恶绝虽然觉得错愕和畏惧，但并不算真的特别害怕。因为他知道，王建绝对不可能杀死他的。只要不死，那就什么都好说。

可是，他想错了！

王建是什么人？

他曾经的华东零组里最有正义感的成员之一，对于万神教之中的邪道妖人——尤其是血恶绝这种纯粹的恶人。那绝对可以说是深恶痛绝的！

而现在，他又潜伏在这万神教之中假扮恶人、窃取情报。就必须让自己看起来更像坏人，才能顺利伪装下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10544574"  chaptername="第2161章  王建获胜">加入书签</a>
</div>
