    理论上这边“道姑揍冰魔”不应该太久，要迅速回去切入那边的战场。

    可明河舍不得。

    难得这样坐在秦弈肩膀上，双方不涉欲字，谈谈情，论论道，这种体验对他俩而言真是挺难得的。在其他大部分时候相见，总要纠结在男女事上，源头就是当初秦弈明摆着的“想得到你”。

    想得到什么？

    身心呗。

    双方一开始就是这种主题，导致见面就总是那类氛围，要么就动不动陷入和别人跳脚争执的气氛里，尴尬得要命。

    这般宁静心安的相处，反而非常少。

    这让明河想起了最初对他动心的时刻。在古墓之中她伤得精疲力尽，他也好不到哪去，却强撑着守护在石室之外，那个时候的他并无欲念，是真君子侠义。

    那时候尚有些瘦削的肩背却显得如此宽厚温暖，让人心中安详。

    那一抹心动，情劫至今。

    居然到了他变成一座冰山的时候，才重新捡回那时候的心境。

    果然还是囿于皮囊表象，当他不像个“人”的时候，反而没有面对着那个人时的心乱，下意识就会把这当座山，好像就没那些破事儿了。然后灵魂又是他，同样有对着他的喜悦。

    真是一种很奇怪的感受。

    明河想起他那只小幽灵，幽灵必可化人形，可好像秦弈至今也没非要让它化个人形瞧瞧……说不定秦弈看见人形都会很别扭吧，毕竟习惯一只球二十年了，太自然了……

    这么想着就有点奇怪，忍不住问：“你那只秤不离砣的小幽灵呢？”

    秦弈笑道：“它在外面玩。那个凯……幽日族王子并不是只带着你们这些人来的，他们身后还有精锐，棒棒和羽裳安安在外面围观。”

    明河失笑。旋又撇撇嘴，还有羽裳安安啊，到哪都一堆女人。

    秦弈知道她在想什么，便道：“这里某种意义上该算羽裳主场才对，只是现在我们还没找到关键点，如今的北冥变得与她很陌生。一旦找到关键，说不定主客都得易位，幽日族和冰魔根本就不是此间原主。”

    嗯？明河微微一愣：“鲲鹏么？”

    “是的。北冥岂非鲲鹏主场？”

    明河沉吟下去，确实如今的北冥已经和远古传说差异太大，像是被鸠占鹊巢了一样。

    魔主所处之地，可能就是鲲鹏大道孕育之所？

    这本与她来这里要探寻的事是两回事，她并没打算探寻魔主。但既然秦弈想追这个底，明河觉得自己的原计划也得跟着改改，和秦弈一起把北冥探个底朝天，也不失为一件乐事。

    何况认真想想，真是两回事么？

    说不定最终线索，指向的是相同的根源呢。

    倒是秦弈奇道：“你是来这里干嘛的？历练？”

    “嗯，就是历练。原本我想去的是南方，后来想想还是来了北冥。”

    “怎么看你也是适合来北冥，何况这里应该算是你们天枢神阙惯常历练之所吧，为什么打算去南方？”

    “那边有过天演流光的传闻。”明河有些小撒气的样子：“谁能像你一样走到哪里都是造化，大家都只能自己到处去争取，反正北冥就在这里随时能来。”

    秦弈微微笑了起来。

    天演流光，据说沐浴之后修行就可以有直接的大跨越，属于顶级造化之一，当然几万年来没人见过。明河想找天演流光，看上去是有点急于升级的样子？

    这是真为了升级，还是为了怕被他秦弈甩太远，怕被叩神阙揽星河呀？

    明河忿忿然锤了他一下：“你怎么变成一座冰山还能笑得这么猥琐的！天赋吗？”

    “……我这明明是憨厚的笑容。”

    “嗤。”

    秦弈觉得今天的明河也很可爱，居然傲娇起来了。他也不想去看那边两族憨憨打架了，反正有棒棒它们在，情况自然在掌握中，还不如多陪明河聊聊天。

    他想了想，便道：“北冥确实有点你们天枢神阙自留地的意思，但这种放养真不会出问题吗？就像某些人当初想圈养裂谷妖城，现在他们再去怕是要碰得满头包。你们这样放养，就不怕北冥完全失控？”

    明河微微摇头：“你也有些误会了，我们不是圈养北冥。当年掌门师伯与魔主有过一次大战的，后来他躲进了深渊，师伯找不到所在，这就有些头疼，掌门师伯不可能长期盯着这里，也无力扭转整个区域的魔化状态，便只能封印整个北冥之渊，限制魔主出来。然后我们除去外面的隐患，比如师父斩了元祖冰魔，就是为此。”

    顿了顿，又续道：“除此之外，似乎也有些默契，比如他们不出北冥之类的，具体细节我就不是太清楚了。”

    秦弈沉思下去，魔主被封印限制不出，所以任由外面各族争霸，也对天枢神阙的人动不动来“历练”毫无办法。但它应该也还有一定的统治力，比如能影响各族心灵魂魄的魔性之类的，所以各族还是服管，资源还要进贡，这逻辑对得上。

    但这里肯定还有点什么别的问题，逻辑并不是太严密。

    比如说各族如果送东西进去，那就有路径，鹤悼怎么会找不到所在，只能封区域？再比如说，魔主被封印，为什么不会派遣下属出去寻求魔宗支持，找左擎天他们试图破解封印？

    而左擎天玉真人他们与天枢神阙作对那么久了，也没人想来北冥看看状况吗？

    搞得堂堂魔主就这么老老实实蹲深渊里，跟坐牢一样……有点负了魔主这样的逼格啊……

    当然这里必有一些细节，鹤悼显然也不是没私心的人，一旦他不说，那别人当然想破了头也想不出来。橘皮老道姑能把外面的隐患斩除，也算是尽力了。

    反正以目前的情况看，魔主能对大家起到的威胁并不大，否则老道姑也不可能这么放心宝贝徒弟独自历练北冥对吧。

    怕就怕在自己要探的事情有点深入，会不会触动了禁忌……

    明河也想到了这个，便问：“你来此是为了什么？为了羽裳吗？”

    秦弈并不会瞒明河：“助羽裳寻求鲲鹏之源，这是其一。另外我要找冥华玉晶和太阳之息。”

    明河点点头，寻求鲲鹏之源，只是想追寻而不是想占地为主，那应该不会是什么禁忌。往好里想，说不定都能和魔主直接谈谈。

    冥华玉晶，再是珍奇那也只是身外物而已，那也总是有得谈或者能交换的。

    太阳之息的话……她这就有线索：“扶桑树里就有隐晦的太阳之息，只是不成规模体系，只是很淡的遗存之意，无法取用。不过这次我跟幽日族过来为的那个炎阳之心，如果能回归树中，说不定就可以诞生真正可取的太阳之息。”

    秦弈一喜。

    这次来北冥的几个目标，终于有了第一个明确线索，这种慢慢拨云见雾的感觉真棒。

    他探了一只手指到肩头，试图和明河握手：“我家小明河最棒了。”

    明河没跟他握手，反而有点小警惕：“话说……你要太阳之息干什么？”

    太阳太阴，最是典型的先天之对，世人想到一个就会想到另一个的那种。

    这世上只有一个人有太阴之力，那就是她最好的师父曦月宫主嘛。

    你要太阳之息，想干嘛？