    哪、那个楼里的？

    草，她该是哪个楼里的？

    战家有几个楼？

    哎呀，苏倾城想想都忍不住敲自己的脑袋，她对战家竟然一无所知，战家和傅氏一样还分楼吗？

    所以她是哪个楼里的？

    “说话！”

    男人见苏倾城不吭声，目光更加警惕，变得不善起来。

    嘭。

    不远处传来一道关车门的声响，从西装男走过来的方向，停车后的黑色豪车下来一抹熟悉的身影。

    秦风？

    霎时间苏倾城绷紧了身体，在那男人的目光投来时骤然低下脑袋，双手也攥紧了手中的菜篮子。

    秦风是很熟悉她的人。

    这个人像是有超能力，没见过她时便能说出很多关于她的事情，是战家唯一了解她的人，在这个人的面前她的伪装可能会变成一个笑话。

    “发生了什么事？”

    秦风刚从公司处理完事务赶回家，因为身体还没恢复便投入工作，叫他面色憔悴看起来状态不是多好。

    “秦总，这个女人很可疑。”

    叫住苏倾城的西装男见到秦风走来，立即恭敬地让开道路，说话时更是虎视眈眈地盯着苏倾城。

    他是秦风的贴身特助。

    刚下车，便见一个从没见过的女佣挽着菜篮子从庭院中走过。

    战家的女佣他都清楚。

    但这个女佣他没见过。

    战氏家大业大，不乏有仇家潜入府邸盗窃信息，如今他家主子掌权，为了主子的江山，可疑之人他一个都不会放过。

    秦风在听完助理的描述之后，看向了苏倾城。

    感受到那道目光落在自己的身上，苏倾城身体紧绷到了一个极点，攥着菜篮子的手，指甲在编织出的提手上不知不觉地掐下了一道道的月牙痕迹。

    不是她没出息。

    是她心里清楚，秦风百分之九十会认出她，到时她只有回去重新被绑起来的份儿。

    “你想多了。”

    忽而面前的男人道。

    苏倾城心中正盘算着要不要自己老老实实地回去挨绑时，却听见这句话，惊讶地看向面前的男人。

    什么想多了？

    秦风面不改色。

    “小少爷楼里的，刚入职，你没见过很正常。”

    他淡淡地跟特助说了句，眼神从苏倾城的身上淡淡略过，转身便朝主楼中走去。

    特助懵了。

    苏倾城的表情此刻仿若做梦般，瞪大了双眼，琥珀色的大眼睛里充满了惊诧地看着男人。

    男人离开的背影简单而干脆，正是这般也显得平常无比。

    对她毫不起疑的模样。

    也打消了助理的怀疑。

    “抱歉，你要买什么赶紧去，小少爷脾气不好，回来晚了你怕是会挨罚。”特助得知她身份后关心既揶揄的说了句。

    随后便追秦风去了。

    苏倾城站在原地，一直凝视着秦风的身影消失在了客厅中，久久无法回神。

    如果她没猜错的话，秦风应该已经认出了她。

    但他放了她。

    这抹恩情她记下了。

    苏倾城最后看了眼客厅男人消失的方向，挽着菜篮子转了身。

    因为秦风跟她说过话的缘故，门口的保镖误认为她是亲信，一句话也没询问便给她放了行。

    不多时她便到了安全地带。

    扯掉身上的佣人服，想到许若雅给战越打的电话，女孩的脸色一寸寸沉下……

