    “小心点，这幅画虽然把傅修远画丑了，但是我好不容易画的，划坏了我要心疼死。”

    “这俩粉色Kitty猫抱枕放沙发上，把那两个黑方枕换下来。”

    “客厅窗帘当然要白色的比较好看，又不是卧室，要那么黑干嘛？”

    “大家伙儿快点搞！尽量赶在傅修远回来之前收拾好，咱们争取给他一个惊喜！”

    傅修远进来就看到这一幕。

    只见客厅里，扎着丸子头的苏倾城身穿围裙，手持鸡毛掸子有模有样地指挥着，一群人忙的热火朝天。

    原本死气沉沉的客厅仅仅一夜的时间大变模样，窗帘换成了白色，地毯换成了粉的，桌上多了许多Q萌Q萌的手办摆件，就连墙上原本挂着的古埃及名画也换成了一张色彩鲜艳、画风稚嫩的水彩图。

    女孩正掂着脚清扫画上的灰尘，脏兮兮的脸跟只小花猫似的，却压不住她精致白嫩的五官，一颦一笑，活似一个现代版田螺姑娘。

    没错，画的主人公是傅修远。

    那已经不知道是苏倾城多大时候动笔画的，线条歪歪扭扭，难看极了。

    跟在傅修远身后的孔昂惊讶的长大了嘴巴，搞什么？

    是原本整洁简约的欧式风格不好看吗？搞这么多粉嫩嫩的东西放进客厅做什么？不感觉很不伦不类吗！

    孔昂看不下去了。

    “主子，她这……”

    然而，傅修远抬起手打断了他的话，幽深的视线只落在了苏倾城的身上。

    没有什么不伦不类，反而，这些萌物给他原本空寂清冷的客厅添了许多生活的烟火气息，至少这一次打开家门，他没有再感觉这个家里，很空荡。

    正在忙碌的苏倾城只感觉周围突然安静，不禁疑惑转身。

    就看到了门口站着的傅修远。

    “你回来了！”

    她立即丢下鸡毛掸子蹦蹦跶跶地朝男人奔去，欢快得像只小鸟。

    噗通！

    一头扑进了傅修远怀中，苏倾城仰头笑眯眯道，“你看，我把客厅重新整理了下，好不好看？”

    傅修远平淡的视线落到女孩兴奋的小脸上，目光中却饱含了探究、审视，就像在看一个蓄谋已久的小东西，

    客厅怎么样，他根本不感兴趣，他倒要看看她这回又想耍什么花招。

    “这些都是我昨晚跟小哥聊天，让他连夜给我送过来的。”说完，苏倾城指了指墙上的水彩画，“你还记得那幅画吗？我小时候给你画的，之前一直挂在我家，以后它就跟我住在这了！”

    傅修远的脸色一怔，眼底化过一抹暗涌，以后？住在这？

    她……不是打算逃出去后和许文安私奔？

    “傅修远，你怎么了？”

    苏倾城疑惑地抬起手在男人眼前晃了晃，怎么突然走神了？

    傅修远的思绪逐渐回笼，将她带着手套的小手抓住，淡淡道：“没事。”

    “唔……你该不会是生气我动了你的客厅吧？”

    苏倾城心虚地挠了挠下巴。

    还是说，他识破了昨晚她送雨伞给保镖，其实是想逃出去的小把戏？

