    “我添乱？”袁长峰一听，气得差点就跳脚了，“你……你们一个个都瞒着我，还说我添乱？！还讲不讲道理啊？”

    他伸手指着程方毅，气愤地说道：“尤其是你——居然帮着她们坑我，还算不算兄弟啊？”

    “不好意思，我帮里不帮亲。”程方毅耸耸肩，一幅袖手旁观的样子：“更何况，就算你知道又能如何？你该庆幸林曦然现在没回来，要是她这会儿回来了，看到隔壁住着你那位干儿子，我看你自己都甭想喝到你儿子的满月酒了……”

    “你你你……”袁长峰悲愤地瞪了他一眼，扭头就走，“你们不说，我自己去找！公司的事我不管了，你爱管不管，反正也不是我一个人的！哼！”

    老好人袁同学第一次暴走，彻底扔下手头所有的事，拍拍屁股就去追自家带球跑了的女友，程方毅还不得不从原本就人手紧迫的特助里分出一个来看着他的公司。

    吃过午饭，苏晓曼又吐得一塌糊涂，程方毅果断送她去医院检查，不出意外地确诊，她的确怀孕了。

    然后两人就都开始纠结了。

    上一次程方毅误以为怀孕的是她时，第一时间还能考虑到刘思怡和她的关系，爱屋及乌地同意她不要孩子，可如今真的知道有了，这话在心里翻来覆去的，就变成了一根针，扎得鲜血淋漓的，还说不出口。

    苏晓曼就更无语了，跟刘浩然在一起近十年，也就中招了一次，一直就觉得想要孩子是件很难很难的事，压根就没想过会有颠覆的一天。可如今回想起来，她第一次怀孕，也是跟这家伙一次中奖，时隔多年，这次又是如此，难不成是他们之间的基因配对比较容易，一碰上就能生根发芽？

    问题是，她刚跟刘家两老信誓旦旦地保证不嫁人不生孩子要照顾思思一辈子，转头就怀上了，这简直就是自打耳光。

    就算不用管他们的看法，她也不能不在乎刘思怡的看法。

    这个从小一直如公主般被父母捧在手心长大的小家伙，这一年里已经经历了太多的打击和挫折，上次刘家两老来时她那样抗拒离开和依赖妈妈，显然已有了心病，再加上钱秀红那般恶毒的诅咒她变成小白菜……苏晓曼一想都有些背心发冷，这种情况下，女儿能接受自己会多一个弟弟或妹妹，分享她的妈妈和生活吗？

    惊喜过后，两人都陷入了深深的忧虑之中。

    实在不忍心看着苏晓曼为难，程方毅干脆借口去接刘思怡，叮嘱护工照顾着她，就逃也似地先走了。

    到了楼下，他才发现，距离刘思怡放学还有半小时，下来的时间太早，心情又不好，本想抽根烟，一摸口袋，却发现自从苏晓曼母女搬来之后，因为她们不喜烟味，他已经彻底戒烟，别说身上，连车上都没半根烟。

    程方毅叹了口气，想到一会儿就要接孩子，去现买烟也不合适，干脆上车发了会儿呆，理清思绪，方才去魏思德小学门口接人。

    这段时间苏晓曼在家养伤，大部分时间都是护工或袁长峰帮忙接孩子，程方毅能早回来的时候，也会去接，只是今天他的心情格外复杂，在看到刘思怡跟着老师走出校门时，眼神闪了闪，还是露出笑容来，迎接小家伙。

    刘思怡一看到他，就跟老师说：“老师，我叔叔来接我啦！”

    班主任老师上次在校长办公室就已经见过程方毅，对这位大神的来历自然一清二楚，一看到他站在来接孩子的家长群旁边，完全鹤立鸡群的形象，那气场让其他的家长压根没人敢去搭讪，她也只能冲着刘思怡点点头，赶紧把孩子送过去，招呼着没人接的孩子跟她回学校，有人接的就跟家长回家。

    刘思怡欢快地扑到程方毅身边，将书包交给他，一扭头就看到好几个同学好奇的眼神，得意地冲他们一扬头，说道：“这就是我程叔叔，帅吧？”

    “帅！”一个小男生羡慕地点点头，“比我爸爸帅多了！”

    刚说完，就被接他的爷爷没好气地拽走，简直对自家小孙孙的背叛恨铁不成钢。

    程方毅一手拎着书包，一手牵着刘思怡往回走，边走边问道：“今天在学校开心吗？刚才在跟同学说什么呢？”

    “开心！今天老师提问叫我回答了，我都答对了！”刘思怡兴冲冲地说道：“程叔叔，有同学看到你前几天上电视了呢！”

    “呃……”

    程方毅一怔，想起来自己的确接受过一个财经节目的访问，只不过，这种节目，居然也会有三年级的小朋友看吗？

    “是吗？他怎么认出我的？”

    刘思怡说道：“上次你来接我的时候，他们都看到你了啊！第二天我上学的时候，好多同学问我你是谁呢！他们一开始还以为你是我舅舅，说我跟你长得好像！哈哈哈，笑死我了，我告诉他们你是我叔叔，结果第二天就被他们在电视上看到你了。叔叔，你上电视是去做明星吗？”

    “不是。”程方毅不禁笑了起来，孩子们的思想总是简单直接，能上电视的，就以为是明星，“叔叔是做生意的，只不过是跟电视台合作了个节目，偶尔一次，以后不会了。”

    “哦，这样啊！”刘思怡有些遗憾地说道：“大家都说你比其他明星还帅呢，如果演电影的话，一定很赚钱啊！程叔叔，要不你去演电影吧？”

    “是吗？”程方毅听得好笑，被人夸奖总是一件开心的事，只是孩子们哪里知道，一个演员能赚的钱，跟他相比，差得不是一点半点。不过小家伙倒是给他提了个醒，如今的娱乐产业上升趋势明显，下一个投资重点倒是可以考虑下文化娱乐产业。

    “思思很喜欢看电影吗？那你喜欢哪个明星呢？”

    “喜欢啊！”刘思怡想了想，掰着手指说道：“我喜欢小鹿，还喜欢乐乐，还有……不过林阿姨说他们都没有男人味，不够MAN，程叔叔，什么是男人味啊？是不是像袁叔叔那样的？”

    “你也觉得袁叔叔很MAN吗？”程方毅一听，忍不住笑了，林曦然的品味，只怕还真是因为老袁才这么刁钻吧？“那要是袁叔叔跟林阿姨生个小宝宝，你会不会喜欢？”

    “真的？”刘思怡一听眼睛顿时一亮，惊喜地问道：“林阿姨回来了吗？她有小宝宝了？”

    程方毅摇摇头，笑道：“还没回来，不过也快了，袁叔叔去接她了。”

    “哦……”刘思怡微微有些失望，忽然一转头，望着他问道：“程叔叔，你以后也会跟我妈妈生个小宝宝吗？”

    “啊？！”纠结了半天的程方毅，被小家伙这一句话，问得差点一个踉跄摔倒，目瞪口呆地看着她，简直有种我家的孩子会读心术的感觉，完全无语了。

