    红毛鬼军团有黑死病人当先锋，他们可以肆无忌惮地往前冲，但是宝玉他们没有，他们只有床弩，但是弩箭终究是有限的，现在一般都是只有在对方推出“黑死病人先锋队”的时候才会用床弩射击，平时就用一般的弓箭。不能让这些“黑死病人先锋队”靠近一百丈之内，而且还得用烧酒消毒，这是小贾大人的命令。

    这是一场非常奇怪的战斗，双方都是在按兵不动，都在等待着什么。

    大帅帐里灯火通明，战前会议已经开了好多回了，但是还是没有任何办法。对方有二十多个非常厉害的狙击手，专门狙击从陵西飞出来的信鹰，但是并不狙杀从外面飞进来的信鹰，也就是说现在宝玉他们已经基本上和朝廷失去了单项联系了。

    那些狙击手好有一个主要任务，那就狙杀宝玉他们的将领。

    “太皇太后和小皇帝已经派出了三位大将军带着五十万大军往伊犁府赶来，也就是说整个朝廷的精锐部队都倾巢而动，对方目的非常明显，就是想用‘围攻伊犁府’把朝廷所有能打的部队都吸引过来，现在他们有两个目的：一是吸引朝廷的部队，现在这个任务已经达成；二是把我们绞杀在这儿，因为俺们现在已经没有用了，俺们的诱饵任务已经完成了……”

    大地图展开，宝玉（燃小石）站在那儿用一根棍子指东画西侃侃而谈。

    现在没有任何穿将军模样的人敢上城墙，哪怕只是一个小校尉也不行，只要一上城墙，准被一枪狙了头。这就是对方把后世的“狙击战”用到了现世中来了，已经有十多个偏将被爆了头，还有三十多个校尉被狙杀。

    这是有一个高手在主持这场狙击战，一定是那个“罗拉”，她来到了陵西，来到了前线。

    这种后世先进的狙击战，鳌拜他们根本就没有见识过，一个个愁眉苦眼在营帐里面面相觑。

    “实在对不起，小贾大人，我本来是想来一个反包围的，想不到却变成了这种模样……这是我的失策……”鳌拜大人挺直的胸板已经弯了下来，头发一夜之间花白。

    现代的战争理念对他们来说就是一种“妖孽”和残忍，整个营盘变得死气沉沉，似乎一丁点儿生气都没有。

    宝玉（燃小石）觉得更残忍和冷漠，不停地骂自己就是一个“猪头”，后悔不应该听父亲大人的话，“只有让别人需要你的时候，你才会是对的，所以你在任何时候都要学会让别人觉得他需要你。”

    这样的局面基本上是宝玉（燃小石）一手造成的，因为他是想造成“别人特别需要他的局面”，现在这种局面弄大了。

    当大官的人的心就不是肉长的，他们为了“被需要”三字，为了继续把持高位，已经被牛油蒙了心了。

    “当官的就没有一个是好东西……”宝玉（燃小石）看到又有两具尸体抬下城墙，宝玉的眼睛变得血红，出离愤怒了，一拳砸在案子上，这是什么事！这恐怕是宝玉（燃小石）到这个世界上来第一次对父亲大人的愤怒。

    一将成名万骨枯，看来将军们的大名都是用尸体堆出来的啊。

    看着宝玉（燃小石）越来越冷越来越变形的脸庞，越来越重的杀气，鳌拜大人感觉到有大事情即将发生。

    “所有人都换上普通士兵的服饰和衣甲，包括鳌拜大人……”

    所有的将军们都愣愣地看着小贾大人，这是要放弃陵西吗？鳌拜大人本来炙热的心一下子就冷到了谷底，这是要临阵脱逃，当逃兵啊。

    “小贾大人，天朝从来就没有弃城逃跑的，我们誓死保卫陵西，保卫伊犁府！”

    众将军一起怒吼，“誓死保卫陵西，保卫伊犁府！保卫天朝！永不当逃兵！”

    这是怎么的，把俺当着临阵脱逃的了？都是些什么人啊！

    看着众将军鄙夷的眼神，宝玉（燃小石）被气乐了，赶紧让自己冷静了下来，第一个换上普通士兵的衣甲，一边换一边说道：“整个中华大地就没有一个当逃兵的，敌人虽然凶猛，但犯我大中华者，虽远必诛！你们换成普通士兵的衣甲和战袍的目的是用来防止对方再对俺们的将军和校尉们再进行狙杀的，三军易得，一将难求，你们都金贵着呢，只有有你们在，俺们就有希望……从现在开始，俺们要打一场特殊的战争，一场让对方颤栗，让对方打心眼里害怕的战争……”

    不管那么多了，听不懂说不服的，让亲卫们上手直接动手去换，执行一个命令都这么费劲，真是的！

    “吼吼……”宝玉（燃小石）活动活动了手脚和筋骨，对所有的人吼道：“俺是兵中之王，俺是大将军，俺是西部总督，俺要带领你们打一场真正的打仗！”

    说完宝玉（燃小石）昂首挺胸走出营帐，但是跟出来的将军们却被宝玉的亲卫挡在了里面，俺们大人说了，你们不懂这种奇怪的战法，出去也是送死，俺们大人说了只要他一个人就能解决事情；众位大人一定要配合，俺们只是一个执行的，千万不要为难俺们。

    众大人又是面面相觑，这样的大局面，小贾大人一个人应付得过来？

    现在亲卫们都跟宝玉学了一个十足十，说话一张口就是“俺们俺们”，别人还以为到了河南了。

    “难道小贾大人要一个人逃跑？”

    总有人用最险恶的用心揣测别人，都是些什么人啊，尤其是这些当官的。

    走出营帐，宝玉（燃小石）挺了挺胸膛，整个人更加冷静，现在就是应该最冷静的时候。

    “罗拉，上一次放过了你就是俺的一个大错误，这样的错误我不会再犯第二次了！”

    宝玉（燃小石）把自己竹竿一样的身体缩成了一个小竹圈儿，连做了几个单兵躲闪动作，把一旁的兵卒们都看傻了，这还是咱们的大将军，西部总督吗？比咱们百战老兵还要油滑还要厉害，这就是躲密集飞箭的标准动作啊。

    上了城墙，十多个狙击点早就准备好了，宝玉（燃小石）抚摸着手中的狙击枪，从枪身传来的冰凉让他感觉到一种别样的冷静。这时候冷静如铁，冷静如千年的玄冰最重要，他面对的可是后世的“兵王中的兵王”，“王牌中的王牌”！

    “罗拉，我来了！”

    （这是一场清朝时期的现代狙击战，面对王牌中的王牌，兵王中的兵王，宝玉（燃小石）能否干掉罗拉，他将如何脱出这个局，请看下一回分解。）

