    “大众审美的提升或者改变其实并非单方面要素形成的。”

    李文音仔细想了想。

    “首先要定义一件事，那就是.......什么叫做大众审美。”

    “人类对于美是有天然的追求，就好像哪怕只是在地里面摘个瓜，在不知道瓜甜不甜的情况下，优先看的还是这个瓜长的圆不圆润，好不好看。”

    听闻这句话，于莉忍不住笑着揶揄。

    “看来，我们人类都是颜党？”

    “哈哈，可以这么说吧。”

    李文音笑了。

    “绝大多数事物给人的第一印象，就是外观，换成人就是外表，这决定了很大一部分他人的好感度，当然了，人类对于美的追求没有那么肤浅，不然为什么还会看一些内在呢？这其实就是去发掘事物另一种略显抽象，或是很难被发现的细微之处中蕴含的内在美感。”

    “这也就形成了审美。”

    “那么大众审美，自然是指的是大部分人的审美，那么这个【大部分人】是怎么来界定的？”

    李文音伸出了几根手指。

    “首先，必须要说的，是地理因素，文化因素。”

    “世界地理各不相同，文化更是千奇百怪，所以，审美也会因此完全不同，比如，生长在华夏文明熏陶下的我们，在读起【会当凌绝顶，一览众山小】，会很容易很清晰的感受到那种胸中的澎湃之意，感受到这诗句中蕴含的雄伟磅礴的美感。”

    “但若是国外呢？如果一些其他民族其他文明文化下的外国人，在不理解华夏文明文化的前提下，或许只能理解到........【啊这个山贼高，看别的山就贼小】，然后就没了！”

    “噗嗤！”

    于莉差点忍不住笑出声。

    不过李文音的解释，倒是非常的简单易懂。

    就好像华国人看一些外国诗篇，也很难get到其中的韵律美。

    一来是语言体系不同，互相翻译后很难保留精髓，二来就是这文化文明不同，仅靠翻译大致的意思是很难体会到其中的美感。

    “其次必须要说的，是社会环境！”

    李文音继续说道。

    “这个例子就更简单了，比如.......总有国内的一些朋友们，喜欢诟病目前娱乐圈的风向，比如......有人就说，你看看国内的小鲜肉小奶狗一个个油头粉面的，跟娘炮是的，看看人家欧美男星，厚实的肌肉，刚毅的面容，浑身散发男性荷尔蒙。”

    “这个其实便是社会环境所决定的。”

    “哦？！还有这种说法吗？”

    于莉当时就惊了。

    这句话可以说非常多人说过，也非常多人引以为然。

    总感觉这就好像是韩流的锅，或是美帝的阴谋。

    但为啥还与社会环境有挂钩呢？

    难不成......李文音是想说，华国观众的品味就是这样吗？

    但李文音的意思，却似乎并不是这样的。

    “首先我们先确定一件事，一个外表具备普遍社会美感的男星的粉丝，一般都是女性，因为单说外表，异性相吸更容易。”

    李文音的话，让于莉总感觉哪里怪怪的，但还是点了点头。

    “所以，一个社会的男星是以什么为美，外表是什么样的感觉，侧方的体现了女性粉丝们追求以及生活环境，进一步可以推导出社会环境。”

    “首先说两者明星普遍外形美感的定位。”

    李文音认真了起来，接下来的话，顿时让室内充满了一阵惊呼。

    “首先，欧美男星的荷尔蒙，刚毅，健硕，甚至略带一些粗鲁与暴力，这种男人味为什么受到追捧，因为这些元素，本质上会带来一种【攻击性】！”

    “没错，欧美对于男星的审美就是攻击性，为什么是攻击性呢？因为这可以极大的满足欧美女性观众的【安全感】！”

    “那么什么样的社会，会让女性缺乏安全感，必须要从男性明星身上获取呢？结论便不言而喻，所以，在欧美男星审美发展上，是寄托了欧美社会下，女性对于社会环境中安全的担忧，以及对安全感的寻求。”

    “所以男星攻击性的特质就会被无限的放大，一个外表孔武有力的男人，起码在心理上可以给女性带来很强的安全感，有极强的被保护的感觉。”

    “起码，万一对面发生枪击事件，或是路过一些经常发生抢劫的街区，躲在肌肉男朋友怀抱里肯定要比躲在掩体里更有安全感吧！”

    “哈哈哈！”

    于莉笑着摇了摇头。

    这样的解释第一次听到，以至于于莉一时之间不能接受。

    因为......于莉自己很确定，自己很有安全感，可还是喜欢健硕刚毅的肌肉男星，却不喜欢油头粉面的小鲜肉。

    但总感觉李文音说的好像有几分道理啊！

    所以还是想听听李文音后面的话。

    李文音继续说道。

    “那么华国呢？相对来说，华国的女性安全感更高，尤其是近几年，虽然哪里都是有犯罪者的存在，并不是绝对安全，但我可以确信，当代的华国女性，绝大多数正常家庭长大的人，在从小到大的环境中，遇到危险的次数与等级完全可以说是很少很低！”

    这句话让于莉皱了皱眉。

    但仔细想了想后，这么一对比起来，还确实有那么点意思。

    尤其是近十年来，犯罪率下降，抢劫几乎是绝迹，偷窃都开始随着网络支付的到来而灭亡，很多对于女性的犯罪行为或是社会威胁，不能说完全消失，但可以说极大的被抑制了。

    所以，每次出点事，都会是个大新闻。

    “所以，在安全感不需担忧的情况下，在社会环境和谐稳定的情况下，女人便不需要来自于老公，男友，父亲，兄长等额外的安全感，也就无需将安全感寄托在明星身上，这个时候，喜欢肌肉男，喜欢健硕刚毅，甚至粗鲁的男星，就变成了一个兴趣，与安全感无关，也就是说，从心理的刚需，变成了兴趣而已！”

    李文音微笑着。

    但于莉却恍然大悟。

    原来是这样！！

    仔细想了想自己对男人的品味与爱好，于莉不由得点了点头。

    除去X吸引，好像确实不需要肌肉男给自己安全感。

    单纯只是馋而已。

    而且......自己的老公虽然身材还可以，但没肌肉男这么夸张，平时也斯斯文文的，并没什么攻击性，可是，即使是这样，于莉也还是会觉得很有安全感。

    “这个时候，在解决了温饱，满足了安全感，寻求一些精神上的陪伴与安慰的时候，你觉得人们会怎么做呢？很简单，追求一种柔和的美感。”

    “换句话，追求一个柔和美感的陪伴。”

    李文音的话，越来越离谱。

    但于莉却惊讶的瞪大双眼，越来越赞同。

    这样的话从没听过，但仿佛一下子让自己拨云见日。

    “再简单点，对于男性明星的心理寄托上，欧美的女性是追求一个【保护者】的形象，而华国女性，尤其是年轻女性追星，是追求一个【柔和风格美型的陪伴与养成】，换言之，就是仅仅需要在生活中加入一个宠物的角色，自己养宠物照顾宠物，然后让宠物陪伴自己排忧解闷。”

    哗！！

    酒店小房间里差点炸了。

    人不多，但真差点炸了。

    全员心中满是卧槽。

    好家伙，你李文音这是地图炮？

    直接把华国现在的小鲜肉，说成是“宠物了？”

    “很简单的表象例子，很多华国女性喜欢小奶狗吧，为啥要用小奶狗这个称呼......我还要解释吗？”

    李文音翻了个白眼。双手一摊。

    你们能不能淡定点。

    “潜意识里都给这种小鲜肉定义成【小奶狗】了，这本身就是对美型宠物的追求，而绝大部分这种人，对宠物的要求是什么呢？很简单，没有攻击性！”

    “可爱，萌，长得好看，并且柔和，这样才可以不影响女性那已经稳定的安全感，如果换个攻击性强，有暴力元素的宠物，不少女孩子可能还反而会缺少安全感吧！”

    “历史上对美的追求完全就是演变的过程，尤其是对男性形象的追求。”

    李文音笑了出来。

    “乱世，男性形象要以孔武有力，壮硕刚毅为美，可一到太平盛世歌舞升平的时候呢？柔和的美型便会取代那些充满攻击力与暴力的男性形象。”

    “但魏晋是个特殊。”

    李文音的话让于莉愣了愣。

    “这就涉及到大众审美的另一层引导者，金字塔中的上层建筑！”

    “因为魏晋时期社会动荡，政治黑暗，上层人士为了明哲保身，所以将注意力从军国大事转变成了文学，养生，玄学，艺术，审美上。”

    “所以，上层的带动下，下层百姓也会跟风改变审美，开始欣赏小白脸了。”

    “唐代的丰满，楚王好细腰的典故，还有自宋代后有明确记载的三寸金莲---裹脚。”

    “上层建筑的喜好，是会影响到百姓的，所以，在跟风之下，大众审美的趋势，也是会与这方面有所联系的。”

    李文音说到这里，旋即顿了顿。

    “最后，是整个社会民众的平均受教育水平。”

    平均教育水平！

    “哦？”

    于莉虽然也赞同，但还是想听听李文音的说法。

    “其实，前期教育的目的，我觉得更多的是形成【常识】，【辨别能力】以及去培养定型三观，三观，辨别能力，与常识，是审美的基础。”

    “比如，如果你没有常识，很显然是无法分辨人类作品的美丑，举个例子，我们从小学习中文，学习历史，学习古诗词等等，这些东西乍看没什么用，但等二十年，三十年后，虽然你都忘光了，但基本的辨识能力与欣赏一些比较好懂的诗词的时候，还是可以清晰的体验到其中的美感。”

    李文音的话让于莉赞同的点了点头。

    没错，受教育的目的并非单纯的考试，学习，升学等等。

    它可以培养你的三观，辨识能力，以及最基本的常识。

    虽然后来你可能都把这些知识忘光了，甚至脸方程都不会解了，但这些知识给你带来的常识与辨别能力，逻辑能力，分析能力，计算能力等等，却存在于你的本能中了。

    “同样，比如欣赏一些诗词歌赋，画，建筑，雕塑，如果你对华夏文明文化一点都不了解，甚至陌生无比，也很难更进一步的去感受华国风的美，至少是分辨不出来。”

    “比如......土生土长的普通华国人，对中式风格的建筑就很敏感，可以辨析到......这个像是古代的，这个像是近代的，青铜风，实木风，田园风。”

    “但如果是欧式建筑呢？比如巴洛克，哥特风，拜占庭风，这就完全两眼一抹黑。”

    “后退一步，如果你没有接受过教育，你甚至分辨不出.......什么是华国风，什么是欧式风格，什么是黑暗风，什么是日式和风。”

    李文音笑了笑。

    “你知道古典乐为什么现在会显得高大上吗？”

    “为什么？”

    于莉一愣。

    现在高大上？

    古典乐似乎一直表现起来都比较高雅啊。

    “其实，古典乐很早之前.......很单调，很通俗。”

    李文音轻轻一笑。

    “一开始起源于教堂的祷告圣歌，旋即从宗教，来到宫廷，来到民间。”

    “但或许很多人不知道，一开始的古典音乐地位并不高，甚至可以说只是贵族的玩物，哪怕后来走到民间，也并没有受到很多人的尊敬。”

    李文音的话让于莉皱了皱眉。

    “或许也跟那时候平民的受教育水平有关，但那时候的音乐会非常的随意，台上演奏，台下互相大声的唠嗑，吃喝玩乐，心情不好还能嘘几声拿乐师撒气。”

    “后来，在无数音乐家的努力下，赋予了音乐更多元的层次，更丰富的形式，更为复杂精妙的技法，更高深的思想与内容，丰富作品方方面面的内涵。”

    “从那时起开始，古典音乐正式开始走向发展期，从巴洛克的早期，古典主义，一直到浪漫主义！！”

    “直到爵士乐后，流行与古典开始产生界限后，古典音乐便似乎开始令人觉得精妙深邃了，无论从技法上还是从赋予的人文思想上，都达到一个高度，令普通人感到有些望而生畏。”

    说到这里，李文音神秘一笑，顿了顿。

    “所以，为了欣赏这些被赋予了更深层次，更精密的作品，古典音乐的欣赏门槛也会相对来说高一些，需要一定量的知识储备。”

    “简单来说，就是这方面的辨析能力，你不一定非要听懂，但起码是能有一定的辨识与欣赏能力。”

    “所以，美学是有简单与复杂的分别，有通俗易懂也有深邃含蓄，因此，审美能力也是有高低之分的，所以，古时所言的对牛弹琴，抛媚眼给瞎子看，说好话给瞎子听，其实是非常真实的。”

    说到这里，李文音对于莉说道。

    “所以，我觉得，要去发展音乐，在发展中，观众们耳濡目染，会逐渐的提升审美，发现更多更棒的美学，体验更多的美，发现这些更加不一样的美。”

    “就跟美食的进步一样，人类不仅仅是追求饱腹而已，美食也没有尽头，有了厨师们不断的发明创造，产生更多的味觉体验，美食进步后，人们对于美食的品味才会更高。”

    说到这里，李文音突然笑了出来。

    随着李文音下句话的说明，于莉眉头舒展，不住的点头。

    “很多人觉得有些音乐高雅，有些音乐俗气，但其实这是不对的。”

    “所有的音乐种类，所有的乐曲风格，都是一样的！区别只是在于作品是否表达了正确的道德观念与形式，艺术美感。而在这一点上，音乐本身的优秀与否，跟种类，风格，难易度是无关的。”

    “音乐形式是平等的，那么差别是在哪呢？”

    “是在于人们的兴趣爱好各不相同，三观思想也有所差异，审美的观念便完全不同，在此基础上就算是同样的审美观念，审美水平也有高有低。”

    “真正分了三六九等的不是音乐形式，是审美。”

    “而音乐家的最终目标，是通过演绎创作更深刻的作品，间接性的为提升全民大众的审美去做出自己那部分的贡献！！

    听闻李文音的话，于莉毫不掩饰的皱了皱眉头，忍不住问道。

    “那李教授，您的意思.......难道是想学习古典音乐，将现代流行音乐也给推到那个高度吗？”

    “不，不是高度，而是广度。”

    李文音纠正了于莉的说法。

    “那些发扬革新了古典音乐的大师们，从未想着迎合大众审美，而是在不少人不看好的嘘声中，尽力的去发展音乐本身，赋予音乐意义，长此以往的慢慢进步，人们的审美也随之提高。”

    “换言之，真正的大师不是从众者，而是引导者。”

    “他们发现了更深层次的美，他们定义了什么叫做美，他们告诉大家，如何更美。”

    “所以，他们是历史留名的伟大音乐家，所以，我认为，在音乐上，审美的进步，很大一部分是靠着音乐家们的引导而来的。”

    “观众喜欢什么，你就唱什么，没什么错误，也确实该这样才能赚钱。”

    李文音的眼神柔和了起来。

    “但除去这些，其实也该偶尔去尝试进步，尝试突破。”

    “这就是为什么，现代也会出现一些根本让人难以接受的新型实验音乐。”

    “所以，我认为，一名优秀的音乐家，该做的除了创作大众们喜爱的作品，也该去尝试发扬突破固有限界。”

    说到这里，李文音耸了耸肩。

    “你看，比如我，我之前反正无论是发什么作品，都会有喷子发表反智言论，虽然不多，但也真实存在。”

    “有时候我追求艺术价值的作品，总会有人评论【都听不懂，这么难听，什么狗屁东西】【那么高大上有啥用，大众听都听不懂，能有什么价值？】【你弹的音乐再复杂再牛B，能促进科学发展吗？能提升经济发展吗？】。”

    “有时候吧，为了恰饭，写一点流行作品，也总会有人说【什么东西啊，你能不能搞点有艺术价值的？这么大的音乐家还写这么简单的东西，糊弄人吗？】【李文音江郎才尽了，以前的作品那么惊艳，现在要么让人感到枯燥，要么没什么营养】”

    于莉被李文音逗的笑了笑。

    李文音的脸色便更无辜了。

    “对吧，我这么大个音乐家，有时候吃个饭啥的也没问题吧，艺术家搞点商业行为赚钱就不行？非要清贫困苦天天活的像个乞丐那才叫艺术家？那我觉得到时候我的作品可能就不是艺术了，而是遗书.......”

    “哈哈！”

    于莉忍不住调侃了一句。

    “李教授，玩谐音梗可是要扣钱的。”

    轻轻摇了摇头，于莉再次微笑着问道。

    “那么，李文音教授，您的下一张专辑打算什么时候发布呢？”

    “专辑？什么专辑？”

    李文音腆着B脸不嫌害臊的样子让于莉顿时脸起黑线。

    “咳咳，就您之前《mojito》新歌首发时候说的新专辑？”

    “哦哦哦！那个啊！”

    李文音挠了挠头，面露为难之色。

    “主要是没时间啊......”

    “李教授现在很忙吗？是要忙于备课？”

    “不忙啊？”

    不忙？

    听闻李文音耿直的回答，于莉顿时有点疑惑了，便忍不住追问起来。

    “那你为啥不出新专辑啊，这已经过去挺久了。”

    李文音闻得此言，似乎面露难色。

    “其实......我知道歌迷朋友们都很期待，我也很期待，其实我不是不想出专辑。”

    说到这里，李文音忍不住挠了挠头。

    “主要是......我之前都在玩。”

    “那之后呢？”

    于莉感觉自己很想露出怪异的笑容，但职业素质令她绷的死死的。

    “看情况吧，再说。”

    “为什么？是因为之后会很忙吗？”

    “也不是。”

    “主要是.....没玩够，还想玩。”

    “......”

    气氛突然就沉默了起来。

    于莉似乎感觉自己听错了，但还好像没听错。

    “您说的是.......”

    “哦！”

    李文音又重复了一遍。

    “我没玩够，还想玩玩，专辑嘛.......再说吧！”

    “？？？？”

