    伴随着夕阳缓缓的靠近地平线，整个胡椒林都笼罩在金黄色的光芒之中，仿佛散发出阵阵金光。

    李宽跟罗三刀详细的了解了一番之后，对于凉州附近的胡椒种植情况有了更加直观的认识。

    而罗三刀也热情的邀请李宽一行人去到自己家中做客。

    这个时候，他还不知道李宽旁边的就是当今天子李世民，否则就未必有哪个胆量继续邀请了。

    “这么说来，你觉得在凉州种植胡椒，大有可为咯？”

    罗三刀的院子之中，李宽和李世民等人坐在那里一边品茶，一边说着话。

    李世民这次出行的目的就是微服私访，对于借宿在罗三刀家中这种可以更好的了解凉州实际情况的事情自然是支持的。

    这么一来，其他人也就不好怎么反对了。

    “楚王殿下，凉州的繁华程度，已经不比那扬州差多少。不仅有水泥道路连接长安城，最新贯穿甘州和肃州的水泥路也已经开通，据说通往伏俟城的水泥道路，今年也能修建完成。而跟朔州相连接的水泥路，更是已经开工了好几年了，整个大唐，除了长安城之外，几乎没有哪座城池的交通便利可以超过凉州的。

    对于一座城的发展来说，没有什么是比交通便利更加重要的了。如今，不仅吐谷浑和回鹘的商人会来到凉州城做生意，整个背部草原的牧民也都喜欢来凉州采办、售卖货物，最关键的是以前走西域的那些商家，如今都把凉州作为周转点，直接从凉州采办、售卖物资。

    听说凉州刺史上官使君还准备跟朝廷提议修建肃州到沙洲的水泥路，这么一来，凉州到西域的道路，将变得更加顺畅，风险更加低，一定会吸引更多的商人来到凉州做生意。”

    罗三刀虽然是心血来潮的情况下来到了凉州，但是这两年，他也是做了不少工作的。

    “朝廷这几年在水泥道路修建上面花费了不少钱财，甚至还大举向大唐皇家钱庄借了几百万贯钱；许多御史都觉得这是一项劳民伤财的功臣，意义不大。现在看来，朝廷花在水泥路修建上的钱财，很快就可以通过赋税把它挣回来啊。”

    来济很会说话，知道在什么时候自己可以插话。

    “像是凉州这种贸易繁荣的地段，修建水泥道路是有希望通过赋税来收回花销的；但是其他地方就不一样了，像是那朔州通往幽州，幽州通往辽东城，还有准备修建的辽东城通往新城和安市城的水泥道路，不知道什么时候才能通过赋税收回来呢。”

    岑文本看事情看的比较客观，不会轻易的被来济带了节奏。

    不过，他的话，李宽也不完全认可。

    “岑郎君，水泥道路修建的好处，不能仅仅从赋税增加方面来考虑，它的影响是多方面的。首先，交通便利了，朝廷大军可以非常快速的移动过来，一旦出现战事，不仅可以节约大量的后勤物资损耗，还可以最快的速度增援兵力，这对稳定我大唐的统治，是有着怎么形容都不为过的重要意义。”

    李宽这话一出，岑文本立马就无从反驳。

    而旁边的李世民也是条件反射似的点了点头。

    对于一个帝王来说，没有什么东西是比国家稳定更加重要的事情。

    这比什么钱财都来的重要。

    真要是为了省钱，那十二卫是不是干脆全部裁撤得了？

    各地还建什么折冲府，直接全部回家务农得了。

    兵部和工部也不需要每年花费那么多钱财养将士和修建边疆城池了。

    但是这些钱财可以用简单的付出和回报来判断吗？

    “其次，水泥道路的修建，可以带动当地百姓的收入提高。岑郎君如今只看到了凉州赋税收入的增加，没有看到凉州百姓的收入变化。正常来说，赋税增加一万贯钱，凉州百姓的收入至少增加了十万贯钱，这么一算，凉州修建水泥道路的钱财，现在就已经挣回来了。”

    李宽不想再提长安城到凉州的水泥道路还是自己出钱修建的事情。

    单单凉州到肃州的水泥路，就把陇右道内部的经济给带活了。

    如今长安城的百姓说到凉州，第一印象再也不是边疆重镇，而是胡人云集的贸易中心。

    事实上，凉州在历史上的地位，着实比后世不知道要高多少。

    一直以来，凉州都是丝绸之路上的重要节点，经济繁华程度，绝对不比幽州、苏州这些地方差。

    也就是到了后世，凉州、襄州这些古代辉煌过的地方，慢慢的没落起来。

    “还有一点，水泥道路的修建，拉动了大唐国内各地水泥产业的发展，碎石和沙子的开采也成为了一门生意；至于原本各个朝代都担心的流民问题，到了如今更是压根不存在了。这都是因为各种作坊的修建、水泥道路的修建等项目带动了大量百姓的就业。

    不管是在长安城，还是凉州，亦或是其他的州府，只要百姓不是太懒惰，就可以找到一份工钱还算不错的活做。哪怕是有些偏远的州县，商业是在发展的太差，百姓也可以去到其他繁华的州府寻找机会，甚至直接参加朝廷组织的移民，重新改变自己的生活。”

    说起修路的好处，李宽觉得自己可以说个三天三夜，让岑文本哑口无言。

    要知道，单单一个构筑快速的交通网络，可以起到稳固大唐的统治的目的，就足以说服李世民接受李宽的观点，至于朝中大臣，无非就是担心这样的事情会不会扰民，会不会把户部给搞崩溃而已。

    很显然，眼下所有的东西都在往好的方面发展，岑文本就是想想要找茬也找不到。

    再说了，岑文本跟李宽无冤无仇，倒也不是故意在那里找茬。

    “楚王殿下说的太对了，来了凉州之后，我就充分感受到了水泥道路的好处。如果有什么急事的话，快马加鞭，三五日就能赶到长安城。最方便的是凉州通往长安城还有公共马车，普通百姓也只需要花费一定的钱财，就可以快速的实现两地的移动。”

    罗三刀不是很清楚岑文本他们的身份，李宽介绍的时候只是说李世民是家中长辈，那么罗三刀就以为这也是一个亲王。

    而岑文本则是管家之类的人物。

    所以感受到岑文本在反驳李宽，罗三刀自然是要站在李宽这边的。

    “好了，我们不说水泥路修建的好坏问题了，这个问题已经争议了好几年了，再争下去也没有什么意义。罗三刀，我想问一问，来着凉州做生意的都主要是什么人，挣钱容易吗？”

    作为一名睿智的帝王，李世民很清楚钱财对于一个国家、一个家庭的重要意义，所以并不会觉得在那里讨论如何挣钱是一件丢人的事情。

    也就是儒家彻底统治社会之后，为了拔高自己的地位，才会故意的去打压商业，让商人的地位不断下降。

    刚刚从南北朝的混乱局面中稳定下来的隋唐时期，这个趋势还不是非常明显。

    看看李宽能够隔三差五把孔颖达气的半死，就知道儒家在大唐的影响力还是远远不如宋明时期的。

    朝中的各个大臣，虽然都学过儒家经典，但是并不完全算是儒家的人。

    “这位贵人，来凉州做生意要是不挣钱，要是挣钱很困难，那哪里还有那么多的商人拼了往凉州挤呀？不知道你们去北市看过没有，那里云集了五湖四海的各地商家，不管是岭南出产的东西，还是吐蕃国的金器，亦或是江南的丝绸，在北市都可以随意买到。

    而极西之地的一些东西，在北市也能买到，不过我们唐人看得上的东西不多就是了。除此之外，最挣钱的就要数跟草原上各个部落的人做生意了，他们的日常用度，几乎全部都是从凉州购买，或者是商人从凉州采办之后运输到草原售卖，这些都是挣钱很容易的事情。”

    为了生存，罗三刀连海盗都当过，经商的那点困难对他来说，自然不算什么。

    所以来凉州做生意，在他看来自然是一件很容易的事情。

    “听说贩卖茶砖和盐巴给牧民，然后从牧民手中收购羊毛转卖是最轻松的挣钱方法，凉州这里有一小半的商人都在做这件事情，你为什么没有这么做呢？”

    李世民显然不是罗三刀随便几句就能忽悠过去的人。

    “这个很简单，正因为做这个事情的商家太多了，我一个外来者没有什么独到的优势，挣不到什么的大钱；并且，因为做的人多了，基本上主要的部落都已经有了自己熟悉的合作商家，除非我冒着巨大的风险去草原深处做生意，才能挣点钱。

    相反的，在这里种植胡椒，或者刚刚楚王殿下说的花椒，这门生意是以前没有人做的，一旦我把这事做成了，立马就可以在短短几年时间，挣到别人十几年都不曾挣到的钱财。”

    罗三刀的经商天赋谈不上多么的高，只是他很清楚香料这种东西的生产成本其实非常低，而售价在不同的地方却是差异巨大。

    这里面蕴含了巨大的商机。

    当初他在海上抢的许多商船，做的就是香料贩卖的活。

    “你倒是看得很通透啊！”

    李世民发现百姓们比自己想象的要聪明很多，只要朝廷多加引导，许多事情其实并没有那么困难啊。

    就这样，李世民一行人就在罗三刀家中，一边闲聊着，一边品味着烤羊肉。

    而在凉州城内，马家大院。

    马庆则是在那里听着管家汇报着家族各项产业的情况。

    “这么说来，那个阿斯卡和达飞还没敢给我们使绊子咯？”

    城中百姓如今都在议论着达飞、马三娘子、知深和尚三人之间的事情。

    马庆虽然不怕阿斯卡和达飞，但是也有点担心他们会在商业上给自己家族使绊子。

    毕竟他们在凉州城内的影响力也不小，真的要跟马家过不去的，还是会让马庆头疼一会的。

    “完全没有！家主，这些胡人，要是在草原上，可能还有几分血性；如今已经加入到我凉州户籍，成为一名唐人，做事就得考虑各种后果，没有那种胆气了。别说三娘子只是去弘福寺见了见知深，她就是把那个和尚带回家，达飞也不见得敢说什么。”

    事到如今，马管家自然会挑一些马庆听了开心的话来讲。

    “哼，他们要是识相，以后该送给他们的钱财，我也不会短了他们；但是要是不能认清自己，那我不介意好好的教训一下他们。”

    听到家中产业一切安好之后，马庆立马就找回了自信。

    “你想怎么教训我呢？”

    就在这时，一个诡异的声音出现在马庆旁边。

    “达飞？你……你怎么进来的？来人，快来人！”

    马管家脸色猛地一变，脸色变得苍白起来。

    “擅闯民宅，达飞，你这是要自寻死路吗？看在我们翁婿一场的份上，你要是现在带着你的人离开，我可以当作什么事情都没有发生。”

    马庆心中也有些慌，不过毕竟是马家的当家人，他还是有几分胆气的。

    “别叫了，你就是叫破了嗓子也没有用！”

    达飞嗤笑了一声，一点也不担心马家有人来过来打扰自己办事。

    那神秘人送给自己的药物实在是太有效果了，自己只是找人放进了马家今晚的饭菜里头，当自己再次点燃了特殊的熏香之后，果然都开始生效，一个个倒头就睡。

    少数例外的，也被精锐的手弩队给送走了！

    毕竟，马家虽然势大，但是在凉州城内，也不敢太过明目张胆的积蓄特别多的护卫。

    大部分人马其实都还在城外的别院里安置着。

    至于自己为什么能够这么准确的来到马庆面前……

    别忘了，他也算是马家的女婿呢。

    这马府的结构，他能不熟悉？

    再说了，今天他可是带着捕奴队的精锐进城的，那些身手不够好的都留在城外处理马家在城外的产业了。

    “达飞，做事情要想清楚后果！三娘子是做的不对，交个你来处理就行，何必大家闹得鱼死网破呢？”

    发觉到自己的局面有点不妙之后，马庆果断的把马三娘子给抛弃了。

    “鱼死网破？”

    达飞拔出腰间的大刀，冷笑一声道：“鱼肯定是会死的，但是网破不破，就不是你说了算了！马家这些年没有少往吐蕃国贩卖刀剑吧？到时候我把你们违反《大唐律》的证据往府衙一送，呵呵，马家的百年基业，还能保存下来几分呢？我很是好奇呢！”

    “达飞！你冷静一点，对不起你的是三娘子，你要是心中有不满，我可以把五娘子嫁给你，她可是我马家的嫡女！”

    “晚了！早干嘛去了！”

