    第169章  夜宿（上）

    陈紫悦和袁嫣看到这样的结果，终于松了一口气，不过袁嫣的表面功夫做得很好，除了杨锐之外，根本没有人知道她也紧张了一下。别人看到她的模样，都以为她是不把钱当钱花的主，不在乎那一点输赢，而且胸有成竹的样子，也让人觉得她已经很有把握。

    相反，张桐则已经呆若木鸡了，他仔细的琢磨了一下，觉得杨锐应该不是这一盘才知道底牌的，应该是每一把都知道底牌！

    而且不仅仅是知道他自己的底牌、而且也知道我的底牌！他根本不是每把都有赢得把握，反而前面的牌可能不是很好，才故意用这样的方式让我不跟，一直到他换到满意的牌！他最后会让我梭哈，就是已经按照规律把发牌的顺序打乱、让他拿到了好牌！

    想到这里，他已经呆住无语了。

    能够做到这样的人，是一般人吗？这已经是高手中的高手了！就是再来一次，自己还是只有输钱的份。

    他输得心服口服，觉得杨锐不仅仅技术远比自己好，而且要牌、下注也非常有经验，这是一个远比自己厉害的成熟老手，他今天根本是在扮猪吃老虎！……不，他没有扮猪吃老虎，他一直表现就很淡定、无所谓，是自己太托大了！

    林百四不知道、也不管张桐此刻复杂的心情，在他，只看到结果，只看来就是他倚仗的高手输了。他不负责技术、而是负责资本，输的钱是他的，无论杨锐是怎么赢张桐的，总之都是他输了！

    林百四和林绾篸都黑着脸。起身就走人，毛志华也跟着后面，还拉了一下呆呆的张桐。

    “林先生请等一下。”袁嫣发话了，她站了起来，目光盯着还没有走出去地林百四几个。

    毛志华低声叫住了林百四。

    林百四停了下来，急促的低声说了一通韩语，让毛志华翻译。

    “袁小姐，林先生说他说出的话。他会做到，这场北京的演唱会他会安排取消的。”毛志华苦笑着说。他心里暗想，五百万啊！就是演唱会上座率很好，一场也赚不到那么多钱啊，不过相比一下子输了五百万，演唱会取消的影响会更大……

    “很好，林先生竟然这么守信用，实在不错。我敬你们一杯！”袁嫣笑着端起酒杯。

    林百四他们一行人已经快步出去了。没有理会袁嫣，或许是因为觉得耻辱吧！臧向华也陪着出去了。

    “哈哈，袁小姐，他们没有风度，不用理会他们。来。我们喝酒庆祝！”苏喆马上叫好起来，招呼侍者推酒过来。

    “恭喜！恭喜，袁小姐，你这位助理赌术很高明啊！”孙伟轩也过来祝贺。目光则更多的看向了刚才没有留意的杨锐身上。

    袁嫣看了杨锐一眼，笑着说：“是吗？一般般啦。”

    袁嫣自然是他们应酬地焦点，陈紫悦和杨锐可以轻松一点，她拉了他的衣服一下，轻声问：“杨锐，你是真的很会赌钱吗？还是瞎蒙的？”

    杨锐低声笑道：“我不会赌钱啊，不过没办法，人品太好、运气太好。财神爷都罩着我。”

    “我不信，看你刚才似乎很有信心的样子，不像是不打牌的人啊。”

    杨锐微笑不语。

    其他人和袁嫣客套了一下，逐渐把注意力转移到了杨锐的身上。

    “这位先生贵姓啊？看您的气势，实在是顶尖高手，莫非是在深川大场子里面混地？”孙伟轩小心的和杨锐打招呼。

    他们这些人就算不认识，也知道袁志峰的大名，知道他在深川的实力。深川的地下大赌场。背后地靠山哪个不是他？现在杨锐又是陪同在袁嫣的身边出现。让他们都以为是袁嫣在深川赌场调来的赌术高手。

    也有的已经暗暗怀疑起来，怀疑袁嫣带这么一个高手过来。是有意要出风头、还是另有深意？

    “不，我不在什么大场子里面混，我只是瞎蒙赢地而已。”杨锐很谦虚的笑了笑。

    这话无论在谁听来，都是客套之辞。不过，看他刚才随便就五百万梭哈的风格，加上不声不响就赢了，没有人敢拿钱去尝试。

    等赌场把账目过好，袁嫣就告辞了，见识了杨锐的赌术，也没有人敢留下他们、邀请他们参与赌。

    从俱乐部出来的时候，已经有人把她们的车取了过来，袁嫣接过钥匙，笑着问道：“你们两个有没有单独的活动啊？如果有就直接先走好了，不用陪我回去了。”

    “没有，”陈紫悦忙摇头，“我还是去你那里玩吧。杨锐，你呢？”

    杨锐想了一下，唐羽灵已经回去了，自己回去她的房子里，也是一个人，便说：“我也没有什么事情……”

    他地目光看向了袁嫣，不知道她是什么意思，如果她是不愿意自己再去她家，那跟着去过也没意思了。

    “ok，那就一起走吧。”袁嫣点了点头，“紫悦，你一个人开车，杨锐坐我的车，我和他讨论一下怎么分赃。”

    分赃……陈紫悦有点汗颜，自己上了车。

    袁嫣的是轿车不是跑车，没有陈紫悦的车拉风显眼，她是明星，要保持低调一点。

    “紫悦，等会儿你走前面，她喝了比较多的酒，为了安全起见，还是我来开车吧，不过我不认识路。”杨锐想了一下，对陈紫悦说。

    “没问题。”

    袁嫣则留意到了一个细节：“你会开车？”

    “为什么不可以？”杨锐耸了耸肩膀。

    “你可别撞人了啊！”袁嫣对于杨锐会开车，还是持保留意见，半信半疑的上车了。

    杨锐虽然没有多少时间要开车，不过也没有白学，试了一下，就掌握了车的开法。他把速度开的不是很快，在后面跟着陈紫悦地车。

    “想不到你还真地会开车啊？”袁嫣本来以为他又是吹牛，没想到他还真的会开车。

    杨锐淡淡地说：“寒假的时候，从北京回去，我学了一段时间开车。”

    听他提起寒假的时候，袁嫣想起了上次来北京发生的事情，轻哼了一声。

    杨锐也想起了那事，两个人都沉默了下来。

    “呵呵，不用分赃了。你曾经给了我一百万，说是给我的小费，又不承认是包我。那这次帮你赢了五百万，就当时我还给你好了。”

    袁嫣目光看着前面，悠悠的说：“我才不在乎这四百多万呢，主要你今天帮我出了一个气，也算是帮我长了面子，这就已经够了。这四百多万，等会儿你把账号给我，回头我转给你。”

    “不用了，我本来就是代表你出场，本钱也是你的，别人也是看你的面子，才敢下那么大的赌注。如果是我，可能进来这里的机会都没有。所以，这笔钱理应是你的。”杨锐一边开车一边回答。

    “你也知道本钱是我的啊？”袁嫣拿手肘撞了他一下，没好气的说：“刚才你吆喝五百万的时候，有跟我商量吗？有想过这是我的钱吧？别看我家有钱，这可是我自己辛辛苦苦拍戏唱歌赚的钱呢，你小子现在是命好，要是输了，逼到你当裤子，都要逼你还钱！”

    杨锐狂汗，说实在的，他刚才敢叫这么大，除了因为自己可以预测到所有牌局之外，也是因为袁嫣家有钱、袁老头有钱，五百万对于普通人很多、对于她家不算什么。没想到袁嫣倒是珍惜她自己赚的钱。

    “嘿嘿，你放心好了。我要是输了，肯定会还你钱，实在还不起的话，那就赌债肉偿好了……”

    “呸！你还肉偿呢！”袁嫣笑骂了起来，“好啊，你想要肉偿是不是，我把你卖到泰国做人妖去！”

    “得，别恶心了。对了，你说只有四百多万？是要交税还是要抽成啊？”虽然杨锐没有想过接受她这五百万，可这样一下子被截去几十万，也还是肉疼啊。

    “交税？开什么玩笑！这是赌场，在国内是非法的。抽成是少不了的，这是俱乐部里面的部门，不是大型的专业赌场，抽成是只抽赢家。你赢了几百万，赌场也赢了几十万。”

    开赌场的有一句俗话：不怕你赢，就怕你不来！赌场为什么会是暴利？就是因为只要赌得多了，输的几率也就大了，运气再好的人都会输得越来越多。而赌场，光抽成就是极大一笔收入，这可是稳定的收入，无论是谁赢，都得抽成。

    “太可惜了。”杨锐上次在深川朱喆的赌场，因为赢了很多，也比较零散，具体多少筹码他也不是很清楚，最后兑换时候抽成了也没有留意。现在是整数五百万，才留意这个问题。

    “你别东拉西扯，说说，你到底是怎么赢的？你一直没有看过底牌，你是怎么知道自己一定可以赢他的？”

    袁嫣让杨锐过来，跟紫悦说的谈“分赃”，只是借口，这才是她真正想要知道的！

