    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十九章

    进入腊月之后，年味也渐渐浓烈了起来，就连阿璇自个都能感觉到周围那股子快要压不住地喜气。阿璇也是至此才感觉到淳王府还真是家大业大，这刚进入腊月，她就得准备着过年的事项。

    好在王府事宜年年都有记录，去年王妃在的时候，是从腊月初十开始准备的。阿璇既是初次操持过节这样大事，便是早一些也无妨。所以从腊月开始，她就忙活起来了。

    淳王府府上一共有三个庄子，正巧这日竟是一块都将今年的年货和产息都送了进来。阿璇作为世子妃自是要接见他们的，便让人将他们带了进来。碧鸢她们趁着人还没进来，就是在前头摆了一张十六折嵌螺钿山水屏风。

    “把人都领进来吧，”阿璇吩咐道。

    碧鸢点头，出去将在门外站了三个庄子管事都领了进来。

    这三个庄子还只是在王府名下的，至于王爷名下的，还有世子爷名下的庄子，这都是他们自个交给别人管理的。如今阿璇手里头就是管着王府和宋寒川名下的庄子和铺子。

    “奴才给世子妃请安，”三个人纷纷下跪，这些庄头跪下后都不敢乱动，只将头垂地低低的。

    阿璇透过屏风看着前面的三个人，都是四十来岁的中年人，听说这几个管事，都是王妃任命的，很是得王妃的信任，应该也是王妃的心腹了吧。

    “好了，都起来了吧，”阿璇的声音本就轻柔，此时从屏风之后透出来，过更加轻缓悦耳，随后她又说道：“好了，给三位管事都赐座吧。”

    “奴才不敢，”三个庄头异口同声地说道。

    阿璇一听便有些欢乐，看来这三位在来见她之前，应该都约好了吧。所以才会连回答问题都是这样的整齐，不过人家到底是王妃身边的人。

    “你们到底是庄子上的管事，一年到头为庄子上的事情忙碌，难不成到我这，连个座位都没有，那可就是我这个世子妃的失责了，”阿璇淡淡一笑。

    三人又连忙说不敢，这才在两边的椅子上坐下。

    此时阿璇手上拿着今年庄子上的产息，和去年对比了一下，西郊一百顷的红河庄子，比去年少了整整两百两的产息，而八十顷的黑水庄子则只是少了一百两银子，至于最小的庄子则是少了八十两银子。

    这三个庄子去年的产息是八千两银子，如今少了不到四百两银子，还算在可控范围之内。阿璇点头，便是问道：“章管事，你是红河庄子的管事？”

    “回世子妃娘娘，是。”

    阿璇赞许地点头，说道：“不错，今年红河山庄被你打理的不错，我听说今年风调雨顺，咱们家这庄子应该是京城这周围出了名的大庄子吧？”

    一百顷的田地啊，要不是六王爷是皇帝的亲儿子，就算是再大的地主，都不敢在京城周围这样圈地。难怪六王爷整天无所事事，可淳王府谁都过的滋润地很呢。

    更别提宋寒川自个手里头捏着的庄子和铺子，听说有一部分是他娘当年的嫁妆，方王妃就他一个儿子，所以去世之后，六王爷就把她的嫁妆都给了宋寒川。至于还有一部分，就是当初他封为世子的时候，六王爷就把府里头的产业划出了一部分给他，只说明这就是单独给世子的产业。

    听说为了安抚肖王妃，六王爷当时也给了四少爷宋寒川一个庄子，据说还是个不小的温泉庄子，占着半个山头呢。不过不在京城，而是在承德。

    “那自然是，咱们这红河山庄占地上百顷，那可是远近闻名的大庄子，再加上今年老天爷给面子，风调雨顺的，”章管事笑着说道。

    阿璇点头，赞许地问道：“那庄子的田赋有减少吗？”

    “没听过这样的吩咐啊，”章管事有些奇怪地问道。

    阿璇看了看手中的田册，就是笑道：“那为何今年的产息不仅没见增加，反而减少了呢？”

    “世子妃，这，不过是少了两百两银子，”章管事有些尴尬地笑道。

    阿璇立即轻笑两声，看着对面的人，轻声说道：“那是在去年的基础上少了两百两银子，我自个也是有陪嫁庄子的。正巧还就在红河山庄旁边，五百亩的小庄子还比去年多了五十两银子的产息呢。”

    五百亩的庄子多了五十两的产息，那么一百顷的庄子，按道理就应该一千两银子啊，结果章管事交上来的产息，居然还少了两百两。

    听到此时，不仅章管事心里头紧张，就连旁边的两个管事，都有些战战兢兢。虽说来之前，他们三个都商量好了，要怎么应对世子妃的问话。

    可他们没想到世子妃居然会这样清楚。

    “章管事，照着这样算法，你这少的可不是两百两银子，而是一千两百两吧，”阿璇冷冷问道，就算此时中间有屏风挡着，三个管事都能感觉到世子妃身上那股子威严。

    先前王妃派人来的时候，可不是这样说的啊。

    “世子妃，这庄子上的产息并不是这般简单计算的，咱们红河山庄是大庄子，佃户也多，到时候赏人……”章管事这么说着。

    却被阿璇不客气地打断道：“据我所知，每年赏赐庄子上佃户的人，是在你们交完庄子上产息之后，由王妃娘娘从府中走账给的银子吧。”

    章管事此时背心直冒汗，额头上的汗珠更是止不住地往下落。

    “章管事，这府里头的每一笔账可都在这里呢，就连每年赏赐给庄子上佃户的银子，可都有册子登记的，”阿璇此时又恢复了方才不紧不慢的语调。

    可此时这三个管事，却是谁都不敢小觑这位世子妃了。

    “还有另外两位，我想也不需要我提醒你们了。今年是风调雨顺的年节，不说别人家的庄子的产息比去年都多。就连世子爷手里头的庄子，哪个不是产息比去年多。可咱们家的庄子倒好了，三个庄子的产息不说增加，还全都减少了。”

    阿璇顿了一下，这才冷笑一声问道：“你们说是咱们庄子上的田地没别人家的好，还是你们三个管事没用？”

    “世子妃息怒。”

    原本还坐着的三人再不敢坐着，纷纷起身，就是跪在地上。

    “三位管事，现在可不是你们求饶，如今我当着这家，可庄子上的产息却出入如此之大，到时候父王或是王妃要追究起来，只怕连我这个世子妃都要担着责任呢。”

    如今阿璇当家，府里头暂时还没出什么乱子，若是庄子上产息出了问题，那就是她这个世子妃的问题。才掌家没几天的世子妃，就想着贪公中的银子，以后谁还敢把王府交给她管理。

    “世子妃，奴才对王爷，对王妃娘娘，那可都是忠心耿耿的。您可要明察啊，”章管事带头哭喊道。

    其他两个管事也知道，只怕今天见面是没法子善了了。也纷纷跪在地上求饶。

    旁边站着的碧鸢和碧竹都面面相觑，显然是没瞧见过这样的阵仗。不过碧竹却是挺了挺腰，自家姑娘都这么给力了，自己可不能给姑娘丢脸。显然旁边的碧鸢，也是一个想法。

    “世子妃，王妃那边派人来了，”就在此时三个管事，以为世子妃娘娘要向王爷告状时，他们吓得两腿都在发颤，却听说王妃那边派人来了，登时就觉得有救星了。

    阿璇低头看着这三个管事，虽然瞧不真切他们的表情，但是却也能想到他们心里头定是觉得如释重负了。

    “当然我明白，这庄子上产息本不固定，毕竟庄稼人是看天吃饭。所以三位管事也对庄子上上心才是啊，”阿璇轻笑着说道。

    等青宁进来后，福身恭敬道：“世子妃，王妃娘娘知道三位庄子上的管事，今个来王府，便让奴婢过来说一声。若是世子妃问话完了，还请他们三位去王妃娘娘院子一趟。”

    “那是自然，毕竟这三位管事进府，也该给娘娘回禀回禀，”阿璇点头，又说道：“正好我这边也没什么事了，你就领着他们三个去见王妃娘娘吧。”

    好吧，总算是离开了。三个管事在出门的时候，对视了一眼。

    肖王妃正在院子里头，今个正巧肖家大太太带着人过来。只听大太太笑着对旁边的小姑娘说道：“你瞧瞧这模样，到底是亲戚，和娘娘长得可真是够像的。”

    旁边的姑娘十四五岁的模样，杏眼桃腮，眼尾微微翘起，带着妩媚风情，当真是绝艳美人儿。要说论长相，肖王妃自是比不上她的，就算是年轻那会也比不上。不过肖王妃到底在王府里头养尊处优了数十年，养得一身雍容华贵的气度。

    “我不过是蒲柳之姿，如何能和姨母相提并论，”小姑娘娇羞一笑，就是说道。

    说来这小姑娘是肖王妃母亲李家那边的亲戚，是肖老太太亲弟弟的嫡出孙女，不过父母双亡，在家中过着寄人篱下的生活。只是这一张容貌却是倾城，所以肖老太太见到之后，也觉得喜欢，便将她带回了家中，一切待遇就如同肖家嫡出姑娘一般。

    “好孩子，”王妃笑了笑，就是让丫鬟带她到旁边的厢房吃点心去。

    只留下肖大太太和她两个人在说话，肖洁云两年前嫁进了伯府，不过日子却过的不算好。丈夫年纪不大，可房中却已经有了两房姨娘和五六个通房了，前几个月刚生了一个庶出的儿子，气得肖洁云回家大哭大闹了一场。

    谁知肖坤上门找妹夫算账，把人打成猪头不说，险些连腿都被打断了。肖洁云的夫家如何能忍受，当即就怒气冲冲地上门讨要说法，两家险些闹翻了。最后肖大太太哭诉到肖王妃跟前，可这事肖王妃要怎么管，要是真管了，只怕就是仗着淳王府的威势欺负人了。

    好在最后肖洁云的丈夫却是回心转意一般，两人反而是关起门来过日子了。

    所以最近肖大太太也是颇有些春风得意的模样。

    “你怎么把她带过来了？”肖王妃知道老太太把这姑娘带回来，无非就是为着有一日能用得上。所以不仅给了她肖家嫡出姑娘才有的体面，还好吃好喝好穿的供养着。

    “是母亲让我带来的，”肖大太太笑呵呵地说道。

    肖王妃哼了一声，肖大太太立即轻声说道：“先前你给世子爷的那两个丫鬟，不是都被赶了出去。所以娘怕你在府里没个帮手，就让我给你把人带过来了。”

    “她能做什么，”肖王妃有些不相信地说道。

    肖大太太神秘一笑，就是凑近肖王妃，淡淡一笑，说道：“娘娘，这姑娘可不单单是长得漂亮而已，身上的本事可多着呢。不管是什么样的男人，到她跟前，那可都是失魂落魄的。”

    “她到底是李家正经的姑娘，你们……”肖王妃不敢相信地说道。

    肖大太太面上有些悻悻，却是狡辩道：“是她自个愿意的，我们可没逼迫她啊。”

    此时在厢房之中，李锦绣瞧着面前摆着的各色精致糕点，伸手拿起一块，小指微微翘起，送进嘴时，不管是动作还是神情都带着一种浑然天成的妩媚。

    看得旁边伺候的丫鬟，都面红心跳。

