    其他人还在陆续被传送过来时，空气中渐渐传来一阵腥臭味。

    这腥臭味如此浓烈，连普通人都闻得到，更不用说轮回者。

    王凡和高须直树顺着气味看去，在几百米外的河里，出现了一个个气泡。

    随后，仅仅是目光所及的河道里，爬出了近百个体型不一，样貌千奇百怪的生物。

    王凡神色一凝，刚才无论是在感知领域中，还是在控制器的狩猎地图上，都没有这些怪物的踪迹。

    他低头再次看了一眼控制器，此时沿着这条河，红点开始密密麻麻地出现，数量很快比起之前翻了好几倍。

    “好惊人的数量。”王凡沉声道。

    如果这些怪物的威胁度都像之前袭击他的裂口女一样高，那么这数量接近一万的怪物，绝对会让所有轮回者团队陷入苦战。

    王凡记忆还保持在当初被围攻时。

    那时候虽然不是所有团队都参与了，但是最后出现在狩猎地图中的红点大概一共有四百多人，换言之，整个立本的团队数量也是在四十支左右。

    除去被他消灭的三支东京轮回者队伍，应该还会有其他轮回者队伍被同城市的轮回者消灭。

    这样平均一算下来，平均每个轮回者至少需要杀死三十只左右的怪物才行。

    以这些怪物的数量和强度，这可不是简单就能做到的事情，更何况轮回者并不是所有人都有战斗力，还有往奶妈以及辅助方向发展的特殊人群。

    而在这时，河道中的怪物依然在源源不断地涌出，王凡之前让小玉吓走普通人，挽救了许多人的生命。

    爬出河道的怪物开始在大阪街头肆虐起来。

    许多人尖叫着，但是依然逃不了被怪物分食的结局。

    而王凡两人所在的街道上，只有他们和正在被传送过来的队友。

    当发现他们时，远处的怪物们顿时丢下普通人，朝他们蜂拥而来。

    “大佬，这东西对GANT成员的仇恨度很高啊。”高须直树说着，已经穿上了H强化套装。

    在这长达八个多月的时间里，王凡队的所有人都通过积分换到了GANT的所有装备，并且已经完成了许多次强化。

    面对潮水般涌而来的怪物，高须直树穿上H强化套装后，向后退了一段距离，架起一柄和他自己一样高的大枪。

    “伙计，前卫工作就拜托你了”

    高须直树对刚被传送过来的风大左卫门喊道。

    “这数量，我一个人可守不住。”风大左卫门也换上了H强化套装，活动着手脚，目光看向王凡。

    “武仙，你这次也必须出手了吧？”

    王凡点点头：“嗯。”

    在王凡身边的小玉看着远处河道中涌来的怪物，神色有些怪异道：“凡，他们中很多我都很眼熟。”

    王凡若有所思：“也是在百鬼图中见过的？”

    “嗯，那个只有巨大头颅的怪物叫做轮入道，那些体型瘦小，尖牙利嘴的怪物是饿鬼，裂口女我就不说了，还有那些秃头裸身的绿色怪物，虽然面相是老头，但应该是河童……”

    小玉一连点出十几种怪物，王凡一边点头一边思考：“难怪这些怪物叫做百鬼星人，应该和小玉见过的百鬼图有所联系。”

    但是也仅此而已，王凡能够确定当初画下百鬼夜行图的人见到的并不是这些外星怪物，否则哪怕是安倍睛明，也肯定活不下来的。

    而且根据小玉的说法，这些怪物虽然和百鬼夜行图上许多鬼怪特征相似，但更多的她都叫不出名字。

    即使是她认出来的那些怪物，实际上也都和百鬼夜行图上相差很大，比如说并不是小孩，而是老头样貌的河童。

    在王凡和小玉交流间，怪物们也靠近了，这时候刚出现的西丈一郎也穿上H强化套装，随后和他一贯的作风类似，出现就立刻隐身不见了。

    “我后面的竟然是他，真倒霉。”风大左卫门轻轻摇头，朝着怪物群冲击过去，将怪物群的冲击之势拦了下来。

    有H强化套装的他，在怪物群中暂时不会有危险，与此同时，在后方的高须直树架起的大枪中，不断喷射出金属射流。

    每两三发射击，就会有一个怪物倒下。

    王凡转头，面无表情地对着看似无人的空气中喊了一声：“这次不许单独行动。”

    “我又不傻，面对这种数量的敌人，单独行动和送死没什么区别。”

    王凡隐约听见了西丈一郎不屑的自言自语：

    “这种杂鱼就交给他们好了，我的目标是高分值的头目。”

    王凡闻言额头不由皱起。

    现在出现的怪物中，威胁度普遍都在两百到三百之间。

    偶尔还会出现四百威胁度的怪物。

    这种情况下，即使有首领，威胁度保守估计也不会低于六百。

    西丈一郎的想法十分危险。

    王凡虽然没有亲自动手，但是小玉却没有闲着。

    她座下的白虎不断吐出光球，光球穿过的区域，所有被碰到的怪物仿佛碰到了红热烙铁的泡沫，瞬间消融。

    其他人看不见小玉，只能看见王凡身边不断出现的光球。

    “不愧是武仙。”风大左卫门嘟囔道，随后仿佛被激发了斗志：“我可不能输太多。”

    隐身于角落的西丈一郎也神情凝重：“这家伙更强了，他以前可从来没用过这种手段。”

    唯一见过小玉出手的高须直树看着王凡身边光球出现的地方：“他的召唤物都是哪找的，怎么每一个都这么强。”

    他视线微微看了一眼正在被传送过来的的队友：“幸太郎也是召唤师，怎么差距就这么大呢。”

    被他看了眼的幸太郎虽然不明白他的想法，但本能地感觉到一些不爽，回瞪了他一眼，随后开始原地吟唱。

    在他面前出现一个魔法阵，一秒后，魔法阵中开始源源不断地出现颜色各异的元素生物。

    “去吧，比数量我可不会输，淹没它们吧！”

    元素生物体都有着人类的体型，身体要么是火焰，要么是泥土构成，手中拿着对应元素的武器，出现后直接朝着前方的怪物群涌去。

    只不过，它们虽然源源不断地从魔法阵中涌出，但想要积攒到与怪物相同的数量，还需要很长时间。

    除此以外，它们的实力远不如怪物们，每一个的平均属性都只有十点左右，被怪物一碰就碎。

    而它们死后会自爆，这才让它们不至于毫无作用。

    看到这，高须直树不由叹了口气：“差距真的太大了。”

    随着轮回者和GANT队员们不断出现，数以百计的怪物们很快就被清理干净，附近几百米内几乎都没有怪物了。

    而这时附近的河道中也不再出现新的怪物，王凡等人开了一个简短的作战会议。

    “这次的任务，以所有人存活为目标，不要贪分。”

    王凡这句话主要是对小林队的十人说的。

    这些怪物给的积分相当多，每一只的积分都在十点以上。

    甚至有一些比较强的怪物，积分能超过二十点。

    以这次出现的怪物数量，全部加起来的话，总分至少是十万以上。

    小林队如果太贪分，导致走散等等意外的后果，是王凡不想看见的。

    王凡看了一眼控制器。

    此时除了他们周围几百米范围内，其它地方依然全是怪物的天下。

    哪怕现在怪物的数量似乎不再增加了，但是密度下降的速度却依然很慢。

    其中有一些怪物聚集的点，如果没猜错，应该就是GANT队伍所在的位置。

    而并不是所有的GANT队伍都有轮回者存在的，面对这次的狩猎游戏，估计没有几个普通GANT队伍能够全身而退。

    让所有人都小心谨慎而行，王凡则收回了小玉。

    小玉这八个月虽然很少再化身鵺的一面暴走，但总归没有彻底稳定下来。

    让她待在识海中，即使暴走了王凡和生死道棺也能轻易镇压，如果在外面就会麻烦很多。

    小玉消失后，王凡和众人向远处另一个怪物聚集的区域赶去。

    刚到附近时，怪物们就冲了过来。

    结果自然不用多说，王凡的队伍人均一套H强化套装，还有冯蓉和樱井这样的强者。

    不到一分钟，冲过来的二十几只怪物就全部被消灭。

    而这时，王凡挑了挑眉，看向远处骑着机车靠近的一个GANT队伍。

    “喂，这里可是我们的……咦。”

    小林队的众人也表情有些怪异。

    “这不是小林吗，你们十个人不是都逃走了吗，怎么又出现了，而且还又聚在了一起？”

    机车队靠近后，在最前方的机车驾驶者看着小林，脸上露出嘲讽的笑容。

    “岛木！”小林看着黑人男子皱眉说道，两人以前显然是认识的。

    “哇，快看，是丽佳啊，是真人。”

    “真的假的，她不是已经退出演艺圈了吗？”

    “我要握手！”

    岛木身后三人很软跑出来，朝丽佳跑去。

    也有几人诧异地看着王凡和复制体仙影。

    “这个队伍是怎么回事，除了丽佳，那两个人也不是普通人吧，难道是模特？”

    仙影拦住了向丽佳跑去的几人，而小林则看了岛木几人一眼：“只有你们几个人坚持到现在了吗，怎么不见冈八郎，他总不会也死了吧？”

    “他啊，独自去找boss了。”

