
蓝衣随即也感觉到了有人在盯着自己，于是便抬头朝那个方向望去，只是那里已经没有人了，蓝衣觉得也许是自己太过敏感了，于是便对着若月问道："若月，我今天来是有事找你帮忙的，今天幻卿颜有没有来过这里找你？"

若月随即一脸疑惑的看向蓝衣说道："幻卿颜？她也来京都了吗？你们两是怎么了？平时不都是整日形影不离的吗？怎么这会来这里问我要人了？难道你们两是吵架了？"

蓝衣看着若月的表情不像是作假，看来幻卿颜是真的没有来过这里，于是便对着若月说道："昨天我跟卿颜吵了几句，然后今天早上就发现她不见了，我想着她可能回来京都找你，所以就过来问问，既然不在这里，那我就去别的地方找找，对了，若是你看到了卿颜，记得给我传个口信。"蓝衣说完便欲转身离开清苑楼，但是却被若月一把拦住。

"这么晚了，你上哪里找去？不如今晚先在这里休息一晚，等明日我再派一些人帮你一起找吧，这样效率也高一些。"若月诚恳的对着蓝衣说道。

蓝衣犹豫了一会，随即看了看外面的天色，的确已经不早了，于是只好点头答应若月的提议，若月随即将蓝衣带到一件客房里，安排侍女们去弄一些酒菜过来，于是便拉着蓝衣在房间内坐下。

"说说吧，你们俩到底是因为什么事情而吵架的，我也好帮你分析分析，有些事情总是当局者迷旁观者清的，也许我能帮上你什么。"若月说完后，随即便想起自己那一段失败的感情之路，然后便有些自嘲的笑了笑。

蓝衣自己也是明白若月的表情是什么意思的，当初若月的事情，也算是闹得挺大的，于是蓝衣便开口说道："其实我也没有和卿颜吵架，只是她昨天隐晦的问我什么时候和她成亲，而我却没有答应她，然后她就生气离开了。"蓝衣说完后表情十分无奈的叹了口气。

若月闻言随即感到十分不解："你为什么不答应和她成亲？难道你不爱她？"

"不，我很爱她，比她想象中的还要爱她！"蓝衣坚定的说道。

"既然你们两人都是彼此相爱的，那么为什么你不答应和她成亲？难不成你心里还有别的女人不成？"若月说完后便紧紧的皱着眉头，仿佛若是蓝衣敢说出一句心里有别的女人，她就会立马将蓝衣赶出去。

蓝衣闻言随即否决道："不是的，我的心里一直只爱着幻卿颜一个女人，现在是，以后也是，绝对不会变的，我不答应和幻卿颜成亲，是因为我们之间的师徒关系，天地君亲师，师者几乎等同于父母，若是我真的与幻卿颜成亲了，那么以后卿颜必定要因为我而承受着许多的舆论压力，人言可畏，所以我才一直不肯答应娶她的，你能明白我的考虑吗？"

若月听完蓝衣的话之后，才明白了蓝衣为何不肯娶幻卿颜，原来就是因为这些世俗人伦的牵绊，若月随即理解的看了一眼蓝衣说道："虽然你说的没错，但是你觉得你这样和幻卿颜不明不白的在一起，就是对她好了吗？你不觉得这样对她来说很残忍吗？一个女人最期待的就是自己穿上嫁衣与自己最心爱的人成亲，然后名正言顺的成为他身边的女人。"

"既然你们是相爱的，那为什么就一定要去管这些道德舆论，以后的日子是你们两个人一起过的，为何要去管别人怎么看你们？只要你们能幸福的生活在一起不就可以了吗？我相信卿颜也同样不会在乎这些的。"

蓝衣听完若月的话之后，顿时恍然大悟："经你这么一说，好像真的是我错了，只要两个人相爱，我们之间就不需要在乎别人的眼光。"蓝衣说完后便感激的看着若月不停的说着谢谢。

然后第二天，蓝衣就继续开始寻找幻卿颜，他已经决定了，等一找到幻卿颜，就立即告诉她，自己要和她成亲的事，别人想议论就让他们议论去吧，反正他是一定会保护好幻卿颜不受伤害的。

蓝衣找遍了京都大大小小的巷口，角落，也去了陈书钰和高淳的家里问过了，但是他们都说没有见过幻卿颜，他们看到蓝衣这么着急的找着幻卿颜，于是便一起帮忙寻找，又是找了整整一天，仍旧是没有找到幻卿颜的身影，于是蓝衣便对着陈书钰说道："你说卿颜她到底会去哪里呢？她不会是出事了吧？"

陈书钰闻言随即说道："蓝衣，你放心吧，幻卿颜也不是小孩子了，而且她也有武功和毒药防身，怎么会那么容易出事呢？你再想想她会去什么地方，或是我们还有什么地方没有找过吧！"

蓝衣听完后随即静下心来想着一切幻卿颜可能去的地方，突然蓝衣想起来他们好像还没有去暗下阁找过，也许幻卿颜去了暗下阁躲起来了也说不定。

蓝衣一想到这个可能便立即对着陈书钰说了出来："我们还没有去暗下阁找过吧？也许幻卿颜正在暗下阁里面躲着呢？我们去那里找找看吧？"蓝衣说完便要起身往京都郊外走去，他一直在南山，根本就不知道暗下阁之前出事的事情，所以也不知道暗下阁现在已经被宇文向吉用重兵看守起来了，没有宇文向吉的命令，什么人都进不去的。

陈书钰见状立即拦住蓝衣说道："蓝衣，不用去那里了，幻卿颜现在绝对不会在暗下阁里面的，暗下阁现在已经暴露了，宇文向吉为了替我姐保住暗下阁不受到外人的侵扰，就派人一直守在暗下阁外面，就算是一直苍蝇也都飞不进去的，更何况是幻卿颜了，我们还是去别的地方找找吧？"

蓝衣听完后，顿时有些失望，京都所有幻卿颜可能去的地方几乎都找遍了，都没有找到她。可是除了这些地方幻卿颜还能去哪里呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667955"  chaptername="第九百一十九章  避而不见">加入书签</a>
</div>
