    ：“看，圣人之力落下。”

    ：“一切都将结束！”

    四方仙人观望着一切。

    所有人都认为，圣人出手，一座仙家府邸而已，必然灰飞烟灭。

    实际上，不止他们这样认为，就连刚刚赶来的李友汉准圣，以及严谨仙王也是这样认为的。

    还有此刻身处医庐里的伤员，以及小胖子陆乘风，他们也是慌的一批。

    “完了，到头来，我们还是逃不过死亡的命运。”

    “死不可怕，可怕的是圣人出手，我们恐怕会被这指轰的连魂渣都不剩，怕是难以再轮回转世了。”

    “哎，圣人为刀俎，我等为鱼肉，能奈何？”

    医庐里，五六百号伤员，都是绝望了。

    准备等死。

    而在死前，他们又都是不自觉的把目光投向了陆乘风。

    “陆哥，能与你死在一起，也是值了。”

    “人之将死，能给我们剧透下战破苍穹吗？”

    一群书迷，都是寻问着陆乘风。

    而陆乘风则是哆嗦着身体，咬着手中师尊赠送的一直圆珠笔。

    就在刚才，他突然间，灵感爆棚了。

    突来的灵感，让他突然间感觉自己又行了。

    一夜八更，日更过万，都不是梦啊。

    可是在这种时候，剧情都想好了，怎么可以就要死了呢？

    不甘心啊。

    陆乘风咬着圆珠笔，心中一万个不甘，但最终也只能是闭上眼，手持圆珠笔在空中书写，想着能把这最后想到的剧情，透过大道字符，传递出去，给自己的神仙读者们，也是好的呀。

    在他的这种执念下，圆珠笔的笔尖之上，竟是爆发出了一道炽光，直冲霄汉，挡下了圣人一指。

    轰。

    圣人一指破碎。

    这一幕，瞬间震惊到了所有人。

    ：“怎么回事，圣人一指刚才不是落下了，为何那小小仙府还在？”

    ：“刚才我好像看到一道不输于圣人的力量，冲了霄汉，当下了圣人一指！！”

    ：“是的，我也看到了。”

    ：“到底怎么回事？”

    无数仙人，凑近过去。

    然后就看到，在那座名为素心医庐的仙府之前，一个萌萌哒的小胖子，正闭着眼睛，在仙府前书写着什么。

    密密麻麻的大道符纹，在仙府前凝聚了出来。

    ：“那是战破苍穹的最新章节。”

    ：“天啊，难道说这个小胖子，就是战破苍穹的作者‘无敌小胖子’？”

    ：“如果真是如此，那刚才挡下圣人一击的，正是这小胖子？”

    ：“不愧是‘无敌小胖子’确实无敌啊，连圣人一击都能够扛下。”

    ：“我开始相信，叶氏仙族族长清扬仙王的死，恐怕真跟这小胖子有关系了。”

    ：“你们刚才还不信呢。”

    ：“此一时彼一时啊。”

    众仙哗然。

    就连本以为会出事的李友汉和严谨，也是意外。

    李友汉：“是陆乘风挡下了圣人一指？”

    严谨见陆乘风依旧在闭目书写文圣道文，忍不住道：“挡下圣人一指的，恐怕不是陆师弟。”

    “那是？”

    “是他手中的笔！”

    严谨的目光落在了陆乘风手中的笔上。

    只是一支看似普通的圆珠笔，可是那笔尖之中，却是有着让人难以琢磨的文圣大道在其中，圆珠笔的笔身，是一种这个时代无法理解的材质铸就而成的，不是金属也是不木。

    是一种极其平滑，又极具色感的材质，而圆珠笔的笔身之中，似乎还藏着一种无上机关，陆乘风每次停顿的时候，都会轻轻地按上两下。

    咯噔，咯噔。

    每一次机关运转，笔尖都会犹如苍龙探穴一般，伸出头来。

    再按一下，头又缩回去了。

    一伸一缩间。

    似有着一种让人极其舒适，又极其忌惮的大道在其中。

    严谨看着那伸出来的笔头，很圆润、很光华，而且笔头之上，墨汁包裹着笔尖上的一点圆润，在空中转动着，形成一幅奇异的符纹。

    严谨道：“那支笔，乃是师尊赐予，或许师尊在赐他此物的时候，就已经算到，他会有此一劫吧。”

    李友汉也看着那支笔，心中极其羡慕。

    那可不是普通的笔。

    而是能够挡下圣人一指的圆珠笔啊。

    李友汉羡慕的同时，又忍不住看了看严谨，见严谨眼中似乎也有着一丝艳羡。

    不由的感慨：

    “这位陆小哥才拜师没多久吧，就被赐予这等法宝，莫不是亲儿子？”

    ...

    第四天域。

    叶氏圣祖叶擎苍，一口老血喷了出来。

    “反噬！”

    刚才，他动用因果大道，对着因果长河，隔空向着《战破苍穹》的作者，就是一击。

    本想隔空斩杀那位小说家的。

    可没想到，非但没有成功，反而还受到了反噬！！

    “可怕，太可怕了。”

    “那小子手中的笔，似乎暗藏着某种超越圣道的力量，难道是一件超圣器物？”

    叶擎苍的脸色难看。

    忍不住在想：“那小胖子，到底何许人也。”

    “听说，是地仙界那位高人的弟子。”

    这时，一名在旁边服侍的族人，轻声接了一句。

    叶擎苍的脸色顿时难看起来：“能够挡下我一击，还透过因果反噬回来的人物，竟是别人的弟子吗？那他背后的师尊，又将是多么的恐怖。”

    “圣祖，您有所不知，关于地仙界那位高人的传说，可是多着呢。”

    族人见自家老祖，对地仙界那位高人感兴趣。

    于是就说了起来。

    叶擎苍听完，面色阴晴不变：“梦斩冥王号，整界飞升，弟子就能够挡下焰魔山，圣人过去都得陨落……这？？？你确定你没有夸大的成分？”

    族人：“老祖，您就是再借我十个胆，我也不敢呐。”

    叶擎苍想了想：“现在，我的命运跟这小子书中的‘古皇’联系到了一起，你们派人出去，想办法阻挡他的更新，我要加一趟第二天域，去见一见我的老师！！”

    叶擎苍也是没办法了。

    隔空一击的因果反噬，已经让他心中有阴影了。

    他现在，只想尽快回到第二天域，向他的老师求助。

    嗡~~

    他打开了第二天域的时空大门。

    一步踏入到了其中。

    而那位族人，却是一脸的懵逼！

    族人：“清扬族长派了三百三十位大罗和十位仙君出去，都杳无音信，我一小小侍应，能有什么办法，阻止那无敌小胖子更新呢。”

    他头大。

    但事关自家老祖的生死存亡。

    他也不敢大意。

    想了想，他双眼一眯，想到了一个极其阴损的招。

