    京城郊区，某个破旧的古庙里。

    苗黑凤和一群手下正在交谈，杨志突然急匆匆的冲进来，苗黑凤看向他：“完成任务了？”

    “完成了。”

    杨志脸色发白，紧张的看着苗黑凤：“我杀了我老婆……”

    “她已经背叛了你，不再是你的老婆，都要跟别的男人跑了，你还有什么心理压力？”苗黑凤冷笑一声。

    他眉头一皱：“是她自己没用，交给她这么简单的任务都无法完成，让黄曼熙活下来。”

    “她要是活着，就会供出你，所以让你去杀了她。”

    “都怪那个叶辰……”

    杨志双拳紧握，眼中全是血丝：“如果不是叶辰，我老婆也不会死。”

    “你爱你老婆吗？”苗黑凤大有深意的问道。

    杨志点头：“当然爱了，要不是魏东逸，我和周玲会一直很幸福的。”

    “都怪我，不该让她出国旅游，她像是一条鱼，见识了外面的花花世界，又怎么能安心回到我这条小河沟里。”

    “既然你这么爱你老婆，那我送你去见她。”苗黑凤咧嘴一笑。

    他一抬手，洒出一片粉末。

    杨志捂着脸惨叫不止，声音扭曲，整个人躺在地上不断抽搐，一分钟不到就化为一具干尸。

    “啊！”

    看到杨志惨死，万茜下意识出声，然后死死捂住嘴。

    “咔擦——”一声脆响，一不小心踩碎枯木头。

    “谁在偷听？”

    苗黑凤的速度极快，他一个猛虎捕食，撞破了古庙的窗户，看到外面偷看的万茜和几个武协成员。

    “保护茜姐！”

    武协手下大喝一声，保护住万茜。

    “原来是你啊。”

    苗黑凤认出万茜：“你是叶辰身边的红颜？我认识你。”

    “正好我还想着，怎么抓回碧螺，现在看来，有交换的筹码了。”

    “噗——”

    话音落地，苗黑凤直接出手。

    他抽出一把崭新的苗刀，瞬间割破三名武协成员的喉咙。

    一个箭步上前，从万茜手里夺走手机，一脚踩坏……叶辰再打电话过去：“您好，您所拨打的电话已关机。”

    “茜姐！”叶辰非常担心万茜出事。

    他当即掏出手机，拨通了刘青松的电话：“刘大哥，茜姐出事了。”

    “怎么回事？

    你不是去庄家给庄老诊断了吗？”

    刘青松连忙发问。

    叶辰一边驱车，一边疯狂朝着京城外面赶过去：“庄家另外请来了神医，把我赶出来了。”

    “赶出来了？”刘青松一愣。

    叶辰立刻开口：“刘大哥，先不跟你解释庄家了。

    茜姐出事了。”

    刘青松感受到叶辰的焦急：“叶老弟，你先别急，慢慢说。”

    叶辰的语速很快：“刚才我让茜姐跟踪杨志，他是被下毒谋杀黄曼熙的人周玲她老公。”

    “就在刚才，茜姐打电话给我，说发现杨志去见了苗黑凤，就在京城郊区的一个破庙里。”

    “那边有动静，像是茜姐被人发现，通讯中断。”

    叶辰一脚油门，冲过一个红灯：“我再打电话过去的时候，茜姐的电话已经关机。”

    “我怀疑她被苗黑凤控制。”

    刘青松凝重道：“京郊，破庙？

    叶老弟你放心，我马上让人去查。

    你把万茜的电话给我，我去问通讯局，看看信号最后在哪里传出。”

    “好！”

    叶辰一脚油门，念出万茜的电话号码。

    刘青松那边记住，马上让通讯局去定位。

    三分钟后，刘青松得到准确消息：“有了，就在京郊七十公里之外，一座名为善缘寺的古寺附近。

    叶老弟你先往那边赶，我也带人过去。”

    “谢谢刘大哥。”叶辰挂断电话，导航善缘寺的位置。

    叶辰的车速很快，一路上连闯十几个红灯。

    他担心万千的安危，终于在三十分钟后赶到善缘寺。

    刘青松早就带人到场，警察在善缘寺附近拉起警戒线。

    “请问您是叶先生吗？”一个小警员走过来问。

    叶辰点头：“是我。”

    “刘局说了，您来了之后直接进去就行了。”小警员拉起警戒线，让叶辰通过。

    叶辰越过警戒线：“发现苗黑凤了吗？”

    “还没有，不过发现了四具尸体。”

    叶辰的手一哆嗦：“四具尸体……”

    小警员补充一句：“您放心，四具男尸。”

    叶辰松了一口气，大步朝着寺内走去。

    寺庙正门已经腐朽不堪，到处都是枯枝烂叶，叶辰穿过大雄宝殿，来到后面的一间禅房里。

    刘青松带人在做笔录。

    看到叶辰走来，刘青松摇头：“叶老弟，苗黑凤他们应该在这里呆了一段时间，这里有生活的痕迹。”

    “我们还发现了四具男尸。”

    叶辰走过去辨认，认出其中三人：“他们三个都是武协的人。”

    “这一具……”

    看到第四具尸体的时候，叶辰眉头忍不住皱起。

    他浑身漆黑，好像被炭烧了一样，已经变成干尸。

    叶辰肯定的开口：“这是杨志！”

    刘青松奇怪的问：“杨志？你怎么知道是他？

    都已经面目全非了。”

    “他手里带着结婚戒指，和周玲带的一样。”叶辰指着干尸的手指。

    刘青松看过去，脑海中回想一秒钟，神龙一号上的周玲尸体上，确实戴着一枚款式一样的钻戒。

    杨志的是男款，周玲的是女款。

    刘青松表情凝重：“那应该是他不错了，我做了这么多年刑侦案件，见过无数尸体。”

    “这种情况还是第一次见，要说他被大火烧死，可是身上衣服却没有一点问题。”

    “说他不是被烧死的吧，他的肌肉和皮肤已经碳化……明显是被火烧的。”

    叶辰一语道破：“不是火烧的，是蛊。”

    “蛊？”

    刘青松一怔。

    “是，蛊。”

    叶辰点头：“我从医术上看过，苗疆有一种蛊，寄生在人体内，导致人体发出热量，有可能自燃。”

    “不会吧。”刘青松感觉有些骇人听闻。

    叶辰摇摇头，找了一根树枝，目光在干尸上扫了一圈。

    最后，他手里的树枝在干尸的腹部一刺。

    “嘶——”令人头皮发麻的声音传来。

    接着从干尸的体内，冲出一道火红色的影子，朝着刚才带叶辰进入警戒线的小警员扑过去……

