    许蕙的儿子朱小睿，被惯得调皮捣蛋，无法无天。

    没说几句话的功夫，又撞碎了一个琉璃花瓶。

    “哎呀我的小心肝！”许蕙急忙跑过去，搂着他，心疼的要命：“有没有哪里受伤，你可吓死妈妈了。”

    对打碎花瓶的事情，只字不提。

    叶美盼心里有火，又不敢发作，只能自认倒霉。

    正说着。

    云辞慢悠悠走进大门，她穿着连帽衫，将帽子扣在脑袋上，只露出一小张脸蛋，单薄的身影拢着雾气，显得格外森冷孤僻。

    许蕙轻瞥了一眼，掐着嗓子，怪声怪气：“哎呦喂，这位是…”

    叶美盼立即站起身：“阿辞，快过来打声招呼…”

    话还没说完，云辞连眼皮都懒得抬，径直上了二楼。

    朱小睿叉着腰，气呼呼的喊：“她为什么不跟本少爷问好！”

    许蕙也脸色铁青，语气透出浓浓的厌恶：“这就是你从乡下接回来的亲生女儿吧？真是一点教养都没有！你说你把她接回来干嘛，这种货色直接扔外面得了。”

    叶美盼只能干笑，瞪向二楼云辞的身影。

    这个丫头，总是害她丢脸！

    “哎呦，都这么晚了？”许蕙故意露出昂贵的手表：“美盼，今晚我就住你家了，你不会介意的吧？”

    叶美盼张开嘴。

    还不等她说话，许蕙已经抱着儿子走向旋转楼梯。

    朱小睿扭着身子，一直哭闹：“我不要睡在这里，这里房间好小！”

    许蕙啧啧了两声：“是有点穷酸，我们先将就将就。”

    ——

    清晨。

    有点凉。

    云辞将衣链拉到底，往书包里塞了一瓶钙奶，低下头，半张脸埋进衣领里。

    时间还不算太晚，她慢悠悠的，刚打开房门，脚边忽然卷起一道冷风。

    朱小睿窜到她面前，一屁股摔在地上，张嘴就开始嗷嗷哭。

    哭了半天，也没见云辞搭理他，他撇着嘴，朝云辞伸出小手，趾高气扬的命令：“你瞎了，还不快扶本少爷起来！”

    云辞遮在发丝后的双眸幽冷，直接抬起脚，从他脑袋上跨了过去。

    “啊——”

    朱小睿蹬着小腿尖叫。

    “你没事吧？”这时，阮菲玥走过来，伸手将他从地上扶起来，又拿出纸巾擦拭他脸上的泪珠。

    朱小睿气得直哼哼：“那个没有礼貌的女人是谁，我表姨父可是有枪的，我要开枪打死她！”

    阮菲玥捏着他肥嘟嘟的小脸，笑容透出几分阴险：“你不要惹她哦，她很凶的，会欺负你。”

    “放屁！”朱小睿一听这话，脾气就上来了：“只有本少爷欺负别人的份，没有别人敢欺负本少爷！”

    “是么？”阮菲玥眯起一双狐眸：“我不信…”

    “你给本少爷瞧好吧！”朱小睿一下子拍掉她的手，闷头冲进云辞的房间。

    教室里。

    早读课刚结束，女孩子们就围在一起叽叽喳喳，表情格外凝重。

    “沈老师这下要完了！”

    “到底出什么事了？”

    “听说沈老师弄丢了这次考试的试卷，害得出题老师要重新拟提，耽误了考试时间，沈老师正在校长室挨训呢！”

