    朱安很重视姚广孝，甚至一度有想法直接将人给掳走了。

    只是姚广孝长期在朱棣藩地，有些不好下手。

    像姚广孝这样的人才，何必要在大明死怼呢，去海外他不香嘛。

    这等搞事的能力，朱安若能带去海外，必定成就一番基业。

    “姚广孝？”朱元璋微微皱起，有些印象，仔细回忆下就想起了。

    那还是洪武八年的事情，当时朱元璋准备找一批僧官，其中就有这个姚广孝。

    朱元璋对这个和尚，印象不是太好，好好的一个和尚，不去读经书，反而学儒家，道家学说。

    一看就不是个正经和尚，不过当时姚广孝名声不错，朱元璋赐了件僧衣，就没管了。

    “咱瞧那和尚六根不净，怎么就被大孙你看上了。”朱元璋问道。

    朱安也不藏着，直接说道：“这姚广孝是个和尚，拜的师父却是个道士，学的也是阴阳家那一派，可以说是乱世能臣。”

    听到乱世能臣这四个字，朱元璋的眼底闪过一丝狠辣。

    大明江山现在好好的，这等乱世的和尚，还是杀了的好。

    回头让锦衣卫查查，这姚广孝跑哪去了，必不能让其给跑了。

    大孙都这么说了，那肯定没得错。

    朱元璋对于自家大孙的眼光，还是比较相信的，况且一个和尚，杀错了关系也不大。

    “这和尚在大明，不是件好事，若是放到海外去，便是能施展一番报复。”朱安有些感叹的说道。

    听到海外这个词，朱元璋眉头微皱，海禁他定下的国策。

    现如今朝廷上，根本没人敢谈论开海的事情。

    只是听这话的意思，大孙似乎对海外很感兴趣。

    这可不行，这日后大明给了大孙，转身就开海了，那可就不好了。

    对于开海，在朱元璋的内心中，是极为反感的。

    之所以要禁海，寸板不许下海，是有诸多因素影响的。

    其一便是倭寇。

    早在元朝时，倭寇就在东南沿海一带活动，成为很大的匪患。这时候的倭寇组成结构还很单一，清一色全是日本人。

    元朝国力最为强盛时，附属国达到千数，唯有日本不服，于是忽必烈发动大军两次东征日本，结果都是遇到台风，导致功败垂成。

    日本人欣喜若狂，自以为有神灵保佑，谁都不怕。

    国内斗争失败者、无田无产的浪人、低层武士，往往带上部属或结伙成群往沿海跑，肆意抢掠沿海一带，给沿海百姓的生产生活造成很大的损失。

    哪怕已经改朝换代，坐天下的换成了朱元璋，倭寇们也不在意，想干啥干啥。

    明军来了就打，打不过逃往海外，待明军退了再来，或者换个地方接着抢，这么长的海岸线，就不信明军守得过来。

    更严重的是，此时本地海盗、走私商人也加入了倭寇的团伙，或者假冒倭寇抢劫过往船只和沿海百姓。

    换下衣服他们就是大明人，难以辨认出还有另一层身份，因而倭寇总是灭不完，这给大明带来了很大程度上的负担。

    因此朱元璋直接禁海，对于断绝倭寇，确实起到了很强的效果。

    而且海禁还可以阻止商人的发展，将所有平民控制在大明的土地上，达到重农抑商的效果。

    如今大明初建，在目前看来，其实还是有一定的积极作用。

    受到历史局限，前面有忽必烈的例子，朱元璋甚至将日本列为不征之国，免得后世子孙穷兵黩武，影响国本。

    “这海外有什么好的，我大明什么好物件没有，非得要去那海外。”朱元璋此刻的语气，已然是带着几分训斥。

    朱安闻言，却是没有在第一时间反驳，反而面上有些许挣扎之色。

    沉吟片刻，心里头微微叹息，这才说道：

    “海外有一物，名为马铃薯，又被称为土豆，其性平味甘，与大米相同，可为主食，也可为菜品。”

    “在营养程度上，比之大米更加耐饿。”

    “当然，最为主要的，乃是这马铃薯的产量，亩产至少可达千斤以上，且对土地要求极低。”

    “哪怕是荒地亦可种植，如若良田，亩产甚至能达两千斤。”

    朱安的声音有些低沉，但听在朱元璋的耳朵里，却是犹如雷霆霹雳一般。

    “大孙，你可知道你在说什么，你可知道亩产千斤代表着什么嘛，你可不能跟咱开玩笑。”

    “这可是事关大明万民活命的问题。”

    朱元璋的声音激动高昂，潜意识里，他对大孙的这个说法是不信的。

    这天下，哪有这么高产的粮食，若是有的话，这天下的百姓，岂不是个个都能吃饱？

    如果真的有的话，大明岂不是可以万世传承。

    老百姓要是人人都能吃饱饭，谁还会去造反。

    当初但凡有一口饭吃，朱元璋怎么可能跟着造反。

    看到老爷子的反应，朱安倒是没有太大意外，毕竟亩产千斤对于这个时候的人来说，几乎是天方夜谭。

    目前大米稻米的产量，普通良田约莫在亩产两三百斤左右，便是上号的良田，顶多不过四五百斤。

    突然听到有一物可当粮食，荒地都能亩产千斤，良田可达两千斤，怎么可能不惊讶，不震撼，不相信。

    “不对，西域诸国，咱大明皆有了解，并无大孙你说的那种作物。”

    朱元璋激动过后，仔细一想，顿时就察觉到了问题。

    若是西域诸国真有这等作物，早就被大明，甚至唐宋元时期就抢了过来，怎么可能一点风声都没有。

    回过神来，朱元璋看向朱安的眼神有些异样。

    莫不是大孙想骗咱开海？

    朱元璋有些懊恼，这等虚假的谎言，几乎一听就能识破，往日里精明的大孙，怎就犯了这个糊涂。

    “那是因为此物不在西域诸国，而是在更为遥远的地方。”

    “以日本国为起点，远航东海方向将近十月，有一陆地，马铃薯便在此处。”

    朱安平静的说道，并没有因为朱元璋的不相信而与其争执。

    目前大明洪武年间，属于十四世纪中期，直到十六世纪中期，土豆才被西班牙殖民者由南美洲带到欧洲。

    最早土豆的花朵美丽，被当做装饰品，还是瓦卢瓦王朝的一位农学家发现这东西能吃，才开始大面积种植。

    到了十七世纪，土豆才成为欧洲的重要粮食作物并且已经传播到大明末期。

    现在距离土豆被发现且被重视，还有两百多年呢，朱元璋怎么可能听说过。

    听到大孙说得煞有其事的样子，朱元璋狐疑的问道：“既然此物如此遥远，那大孙你又是怎么知道的。”

    朱安楞了楞，而后开口说道：“有一个番外商人.......”

