    故而，索西雅对他颇为感兴趣，毕竟能被另一个自己看上眼的男人，一定有他的非凡出众之处，她当然会很好奇。

    她推测，夜林最低也是打破了部分生命极限，也就是传说境界。

    但能做到横跨次元穿越的力量，恐怕仅仅传说境界的话，估计不够看。

    她突然想到了有类似成就的那位魔法师，大魔法师玛尔大人，传说中，他用强大的魔力维持年轻姿态。

    “喂喂，我说你不会像玛尔一样，是个装年轻的老头子吧？我不好那口的。”索西雅目光怀疑。

    噗~

    正在喝茶的风樱一口喷了出来，不愧是老板娘，思路都这么与众不同。

    ……

    “既然你是个厉害的强者，那么~”索西雅指了指酒馆的天花板，出了个难题，迷人笑道：“我实在是喝够了蘑菇酒的味道，你把厄运之城重新变为赫顿玛尔，我就考虑和你交往如何？”

    对绝大多数人来说，这等于是在发好人卡了，七年时间都未重建成功的自由之都，就算他超越了传说境界，他还能是神么？

    赫顿玛尔重建的难点不在于怪物的实力强大，反而是因为怪物的体型很小，以及往往含有剧毒。

    能够寄生人体的蘑菇孢子，剧毒的黑蝎，变异的蚂蚁，地面上的城市早就狼藉混乱，令人发指的恐怖，根本无从下手。

    索西雅个人推测，想要短时间内清理干净赫顿玛尔废墟，起码要一个完整的帝国万人军团加一支优秀圣职者的编队。

    而且这个短时间，是三个月，并且还不包括建筑重修。

    她的确是在夜林发好人卡，但假如……亿万分之一的奇迹，他真能够完成的话，她当然会对夜林刮目相看。

    不知道为什么，她总觉得眼前这个男人身上，会发生奇迹。

    “我们一言为定。”夜林信心满满，主动伸出手去。

    “怎么，你们不回去了？待一年？”索西雅也不含糊，干净利落的和他握了一下，只把这个约定，当做一种打发时间的乐子。

    “一天就够了，距离美丽的小姐成为我女朋友，还有一天。”夜林打了个响指，指尖出现一朵热烈盛开的火红玫瑰。

    索西淡定雅接过玫瑰，迷醉轻嗅，才点头浅笑道：“我喜欢你魔术变出来的花，但不喜欢一张油嘴滑舌的嘴巴。”

    “那可说不定哦，以后你会喜欢的。”夜林貌似意有所指。

    ……

    城市废墟之中的下水道，光线一直阴暗不明朗，白天还有透气的孔透射光线，一到晚上便陷入漆黑，只有一些发光的水晶石块照亮道路。

    “老板~~你慢点攻击。”

    伴随着一道悠扬婉转的韵尾，墨梅脸颊红晕，僵硬了片刻的雪白脖颈，像一只濒危垂死的美丽天鹅，无力垂下了发蒙混沌的脑袋。

    夜林也适时松开手里的双马尾，输出已经满额，无轩的本源迅速恢复了全部精力，然后温柔哄墨梅入睡，等会还有工作呢。

    至于身旁肥美的肥鯮她很不争气，一笔几亿入账，惊喜的哼哼，翻白眼昏睡过去了。

    废墟下水道是恶臭和昏暗的，但地面上却别有一番清澈的星空，透亮的银辉洒落大地，使得这座末日之城更添了几分凄凉美。

    偶尔从废墟深处传来几声狼嚎，角落里窸窸窣窣的爬动声，更是令旅人不寒而栗，不敢再爬出下水道。

    夜林手里拿着一件女士风衣，似乎早有目的，先爬出距离月光酒馆最近的井盖，附近地域被居民们联手清理过，很安全。

    一块从底端截断的大理石石柱，形成了一处比较好的座位，迎着凄美的月光，有一道苗条的倩影正坐在那里，望着废墟久久发呆无言。

    黑色肃穆的披肩，低奢内敛的静谧长裙，着装服饰风格很低沉典雅，金发柔顺，月光映照下的容颜白皙美丽，微蹙的弯弯秀眉，有着一抹化不开的深厚忧伤。

    听到身后轻微的脚步声，她很警惕的转身注目，同时暗中扣紧了索西雅给予的魔法道具，很少有人会在深夜来到地表。

    “嘘~不用紧张，我没有恶意，天太冷了，你一个人在外面不着凉么。”夜林示意了一下手里的女士外套。

    眼看对方明显是冲着自己而来，连位置都确定清晰，斯卡迪本能的心里一紧，但她也不知道为什么，对那道走过来的身影提不起任何敌意。

    “我理解你伤感的心，但是深夜独自眺望，对你没有一点好处。”夜林语气很温柔，也很自然的把外套给斯卡迪肩膀披上。

    镜像次元，贝尔玛尔公国女王，斯卡迪·芭洛安·玛尔，被毁灭纪亡国之后，现在被迫隐藏身份和面目居住在月光酒馆。

    白天小队品尝的烤蘑菇，其实就是她的手艺。

    “你是谁？”

    斯卡迪心头猛烈一跳，一种从未有过的情绪正在从心头迅速迸发，感觉好奇怪，明明是第一次见到这张脸，但为什么仿佛彼此亲近许久。

    她突然捂住脑袋神色微苦，半分钟后，才咬着苍白无血的嘴唇，试探问道：“你的名字是，夜林？”

    她张口说出了一个以前从未想过的名字，并且不知觉间把手放在小腹位置，总觉得，自己应该孕育着某种东西才对。

    可她是清白无暇之身，突然有这种念头，也太荒唐了。

    “嗯，我是。”

    夜林点头回答但同样震撼，他现在已经能够确定凡是和他转过职，知根知底的女人，在镜像次元都会对自己有神秘的印象。

    比如医生赛，废墟老板娘，她们都对自己有很熟悉，很亲切的好感。

    现在斯卡迪更是直接叫出了他的名字，是因为次元之间的壁垒正在不断薄弱，还是说因为公国储君的缘故，导致彼此神秘的联系更为加深。

    公国未来的储君，已经七个月了，主次元的斯卡迪现在完全幸福满满，养胎待产。

    “我们以前见过么？或者，是旧识朋友？”斯卡迪扶了扶额头，感觉很古怪，不可思议。

    她又不会读心术，是怎么做到一见面，就说出对方名字的呢。

    “想知道么，那我慢慢讲给你听。”夜林在她身前蹲下，不容反驳的抱起女王，膝盖弯的黑丝很柔暖。

    斯卡迪身体很纤瘦轻盈，美丽的脸颊是一种不太健康的苍白，嘴唇很薄，且几乎没有血色。

    毁灭纪让她心力交瘁，也一度忧愁暴瘦，险些抑郁而终。

    “你要带我去哪？”斯卡迪柔软的双臂搭在他身前，任由他轻薄女王之尊，也不顾什么礼仪优雅，温柔含蓄。

    “去旧街区。”

    “那里被凶残的狼人和食人花所占领。”

    “放心，有我在，我知道你一直很想去的。”

    “陌生人”身上的气息很清新，很亲切，也很安心，斯卡迪慢慢闭上了眼睛，觉得这会不会就是一场梦，再次睁开眼睛迎来，就什么都不在了。

    “贝尔玛尔公国已经灭亡了，我从高高在上的女王变得一无所有，处于低谷和绝望，虽然有很多人鼓励我重振信心，但说实话，我一点都看不到前路希望。”她闭着眼睛，自言自语般呢喃。

    斯卡迪从来不是一个轻言放弃的女人，她很有手腕和智慧，也很有博爱与野心，她坚强的意志曾令公国子民无比爱戴，称赞她与历史上最伟大的女王。

    然而现在她却虚弱苍白，抑郁寡欢，望月忧伤，看来毁灭纪造成的灭国影响，还是太过深刻，深入骨髓，凝成噩梦。

    “我来自另一个贝尔玛尔，那里的斯卡迪女王英明睿智，意志坚强，正带领复国后的子民走向繁荣昌盛。”夜林如实坦白，身侧浮现数把光剑，无情洞穿了暗中狼人扑袭的身躯。

    “我也有一样的志向，但命运待我可笑，我现在既没有王冠，也没有权杖，落魄的只能依靠索西雅庇护。”

    斯卡迪对另一个次元的概念接受很快，在她看来，现在世界上已经没有比亡国，更为心痛心死的事情了。

    但夜林也从其中听到了一种咬牙切齿，愤怒不甘的情绪，还好，女王并没有失去最后的斗志。

    “可是，当你跌落的谷底的时候，接下来每一步，都是往上走，所以，接下来我会带你往上爬。”

    他抱着斯卡迪高挑纤细，不足百斤的娇躯，站在废弃的市政厅大门口，一路经过的地方，怪物殒命无数。

    “你帮我，是因为我和另一个斯卡迪，有着相同的容貌么？还是很可怜我？”她突然很冷静问道。

    “你爱上一朵鲜花，就没理由不喜欢另一朵一模一样的花，我爱她，所以我爱你。”夜林淡定回道，渣男言论，还颇为理直气壮。

