    “啊这...好无赖的配合！梦魇关灯，塔姆带人，RNG下路双人组都不知道人在哪，直接走到塔姆大招传送点上去了！”

    解说席上，米勒瞪大了眼睛。

    他还没见过这样的combo！

    “最主要的是RNG没法TP支援啊！梦魇关灯的时间内，RNG根本就找不到TP目标，等视野亮了卡莎和锤石都已经死了！”

    一旁的娃娃也是无奈道。

    不得不说，梦魇的大招的确非常无赖，尤其是跟队友包抄下路的时候，就算被发现了，只要对方不在附近，就无法支援过来，是一个切断对方联系的神技。

    显然，IG将这个机制用得炉火纯青。

    【德莱文才是最爽的！压根就没干什么事，远程丢个大招，菜就收了！哪有这么好的事儿啊！】

    【一千多诶！我感觉这波回家德莱文都能直接买饮血剑了！】

    【IG养德莱文有一手的！】

    ......

    台下的观众们注意力则大多落在德莱文的身上。

    毕竟那突然冒出的一千多数值太过于震撼。

    可在IG下路这波攻势中，德莱文发挥的作用其实并不大，只是给了一个大招而已。

    但即便如此，德莱文收菜的目的依旧达到了。

    双方原本两千出头的经济差距也因为这一波迅速拉开，达到了接近四千的程度。

    没错，除了两个人头的经济之外，德莱文的赏金就提供了接近一千的经济。

    “RNG这波要止损啊！刚好奥恩中断了TP，要不直接打峡谷先锋吧！刚好皇子这会儿在下路啊！”

    米勒开口说道。

    “已经在打了！猪妹直接Q进了峡谷先锋坑里，奥恩也过来了！还有吸血鬼，三个人打先锋，惹晒总不敢乱来了吧！”

    一旁的娃娃眼睛一亮。

    虽然IG这一波打出了巨大的优势，但RNG如果能拿下峡谷先锋，也是可以帮助他们拖延一段时间的。

    能够在IG阵容的强势期多拖延一会儿，就能少损失一些东西。

    IG的大量人马都在下路，正是拿先锋的大好机会。

    娃娃认为，惹晒一个人是不敢去峡谷先锋处找RNG麻烦的。

    毕竟这一局手里拿的是个维克托，没有创造奇迹的空间。

    然而，就在娃娃信誓旦旦表示惹晒不敢去看的时候，惹晒还真就去了。

    维克托大摇大摆地从河道进入，就跟在奥恩的后面，当着RNG众人的面走到河道中央，看清了峡谷先锋里面的情况。

    紧接着，原地插了一颗饰品眼！

    眼位上顿时亮起了红色的传送光芒！

    “是塔姆！”

    在IG的阵容中，初始召唤师技能带TP的只有维克托。

    但维克托本人就在此处，那么只有一个可能，就是基石天赋为启封秘籍的塔姆，将一个技能换成了TP！

    果不其然，当视角给到下路，使用传送的大腹便便的塔姆！

    与此同时，在塔姆交出TP之后，惹晒的维克托也没有闲着，竟然还不畏死的靠近了RNG三人。

    一个力场放在身前不远处阻断猪妹等人追杀过来的路线，然后便是释放了大招混乱风暴！

    混乱风暴从奥恩身上开始，迅速移动，朝着等级最低的猪妹而去。

    被宁王围追堵截这么久，香锅的猪妹仅仅只有六级而已，甚至还不如双人线上的英雄。

    维克托的大招伤害很可观，眨眼间就烫破了猪皮。

    “要不先杀了他？”

    香锅有些头疼。

    维克托虽然出的不是法强装，但他猪妹发育实在是差，维克托对他还是有生命威胁的。

    而且他也知道，为了赶路效率，宁王的皇子是除了五速鞋的，非战斗时间移动速度很快。

    既然IG不愿意放弃这条峡谷先锋，皇子肯定也在朝上半区赶。

    以五速鞋的移动速度，相信用不了多久就能够赶到。

    他们要么扛着维克托的伤害快速击杀峡谷先锋，但很有可能被维克托偷死猪妹。

    要么就干脆破罐子破摔，趁着皇子在赶路，塔姆TP还没落地，以人数差的优势先秒了维克托。

    后续就算皇子塔姆到了，他们也不惧。

    “你开！”

    小虎没有丝毫犹豫地就同意了香锅的观点！

    下一刻，香锅打猪妹甩出一发兵链，直奔维克托而去！

    与此同时，让帝操纵着奥恩吹响号角，大喝一声——羊来！

    只要维克托被猪妹大中，他的二段大招自然也是必中的。

    论控制链，他们还是很足的。

    惹晒虽然第一时间就交出闪现躲开了猪妹的大招。

    但猪妹大招波及范围毕竟太大了，方圆很大一片区域都有了减速的效果。

    导致维克托的移动速度缓慢了许多！

    奥恩的二段大招也很精准，直接命中维克托，将他击飞起来。

    紧接着，他交出Q技能制造地形，随后E技能冲锋上去，一头将刚落地的维克托再次撞起来。

    猪妹和吸血鬼也跟在后面，没等维克托落地，猪妹又是一猪头将维克托拱了起来。

    维克托陷入连换的控制之中，血量也是节节下降，迅速跌破一半大关！

    等小虎的吸血鬼走近之后，E技能血之潮汐炸开，再接Q嘬一口，维克托迅速就进入了残血状态！

    而且还被猪妹的被动冰冻着。

    随便再来一点儿伤害，就会阵亡。

    可就在这千钧一发的时刻，甚至连猪妹的猪鞭都快甩到维克托的脸上了。

    维克托却突然消失不见了！

    却而代之的，是一个大腹便便的塔姆，猩红地舌头垂落在嘴边，还滴落着恶心的粘液。

    双手却是满足地抚摸着肚子。

    维克托被他闪现吞进去了！

    “艹！”

    小虎心里那个怒啊！

    本以为控制充足伤害足够，他的吸血鬼既没有交闪现，也没有给大招，认为维克托这个人头是稳稳的。

    毕竟他在中路对线梦魇，闪现可是很重要的，相当于一条小命。

    大招给一个人也稍显浪费，一会儿皇子过来了，都没有大招的三人也不见得能占多大便宜。

    可这一省，就省出了事儿！

    维克托被塔姆吞进肚子里保护了起来，仅剩那么丁点血量已经攻击不到了。

    “留下他们！”

    香锅最是怒不可遏，赶忙追了上去！

    但他们都没有了控制技能，除非交闪现，否则怎么可能追的上塔姆？

    而更令他们绝望的是，塔姆这个TP似乎早就换好了，另一个技能也是换过的！

    竟然是一个疾跑！

    开局的时候，塔姆的初始召唤师技能是净化和闪现！

    启封秘籍每五分钟可以使用一次。

    第一次是用掉闪现后换成了TP，第二次就是一分钟前，把净化换成了疾跑！

    而随着TP落地之后，已经冷却完毕的闪现可以直接使用。

    这才让塔姆在短时间内使用了三个召唤师技能！

    疾跑一开，身后的猪妹奥恩等都远远追之不上。眨眼间就被甩开了很长的距离。

    现在RNG上中野三人面临一个很严峻的问题。

    是都交闪现上去强留塔姆和维克托，还是放弃这波，回头继续打先锋？

    为了击杀维克托，他们已经用了两个大招！

    若是再交两三个闪现出去，未免太亏了一些。

    眼看着塔姆在疾跑的加速下越跑越远，三人思虑片刻，还是选择放弃，回去打先锋。

    只是随着维克托的这波拉扯，之前被消耗掉不少血量的峡谷先锋已经回满了血，回到了先锋坑里。

    RNG三人又要从头开始。

    “你先恢复一下状态，等宁王过来我们再打！”

    陈御把维克托吐到一个安全的位置，轻声说道。

    小地图中，皇子已经走到了中路，五速鞋的移动速度的确够快！

    再过几秒钟，就能赶到峡谷先锋坑，完全来得及。

    不仅如此，皇子身后不远处，还有肉鸡的梦魇。

    虽然不是五速鞋，但一路上梦魇不断释放Q技能加速，也并没有被皇子拉开太远的距离，前后也就隔了几秒钟的路程。

    所以这段时间惹晒的维克托必须把血量恢复起来，否则仅仅只有皇子和塔姆两个人，还真不一定拖得住。

    谁知惹晒却是轻轻一笑：“我马上就好！”

    随即便看到惹晒的血量蓝量都在以肉眼可见的速度迅速回升。

    原来是惹晒存了许久的饼干和偷到的药水，此刻都是一股脑的全部用光了。

    惹晒有一个习惯，就是喜欢点饼干天赋，但大多数时候都是不吃的，等回家之后再卖掉换钱，堪称理财大师！

    除此之外，惹晒通过行窃预兆偷到的消耗品，除了眼位也是基本不用的，也会拿来换钱。

    有时候能够偷到削弱版的大红药，磕下去是能在短时间内直接提升最大生命值的。

    所以短短几秒的功夫，惹晒的维克托竟然从残血恢复到接近半血的程度，并且还在不断回升。

    ......

    “皇子过来了！五速鞋的速度就是快啊！惹晒成功拖住了RNG上中野三人拿峡谷先锋，为宁王的赶到争取了时间！而且惹晒的维克托补给品很多，回复好快，马上就要重新恢复战斗力了！这一波是3V3！不，是4V3！”

    “梦魇也过来了！梦魇虽然不是五速鞋，但也已经买了双速鞋，移动速度稍微慢一点儿，可过不了多久也能赶到先锋坑！只要皇子等人可以拖住，IG反而会多出一个人来。”

    解说席上，娃娃看到这一幕也是一脸震惊。

    原本以为峡谷先锋已经是RNG的囊中之物，没想到竟然被IG给阻止了。

    现在的RNG似乎有些来不及了！

    因为不仅是皇子，梦魇也过来了，IG有着绝对的人数优势。

    此时RNG等人刚打掉峡谷先锋第一个弱点，峡谷先锋的血量还能坚持许久。

    塔姆和维克托又悍不畏死地围了伤害。

    远远的，还有一身金甲的皇子从中路的方向保卫过来。

    甚至在小地图上，小虎还看到了梦魇！

    他的心猛然一沉，目光闪烁半晌，咬咬牙：“要不了了！撤！”

