    第65章 他们做的没有芽衣做的好吃

    “轰！！！”

    剧烈的冲击波席卷了小半个长空市。

    而在冲击波的中心，林觉一脸茫然地看着自己造成的动静。

    周围的死士全部受到波及，倒在地上。而崩坏兽们也一并倒地不起。

    作为被林觉直接攻击的对象，那两圣殿级以及雷神级崩坏兽，已经化成灰被风吹走了。

    “不是，这动静那么大的吗？”林觉看了看自己手上的灵曦刀，又看了看广场。

    也是林觉刚刚没有注意到天上的状况，不然他会更吃惊

    原来我这么厉害的吗？

    一个战车级崩坏兽从冲击波中缓了过来，正打算起来。

    “不对啊，布洛妮娅！你的聚怪嘞！”林觉发现周围众多的崩坏兽一个接一个起来，不善地盯着林觉时，才意识到哪里不对劲，立刻对终端吼道。

    随着林觉的话语落下，一道黑洞出现在广场中。

    黑洞将周围的崩坏兽和死士们尽数吸了过去。

    “布洛妮娅因为林觉哥哥的攻击发愣了一会。”布洛妮娅在通讯频道解释了一下。

    广场附近的琪亚娜和芽衣也缓过神来，立刻冲向广场。

    “Neko Charm！”

    “喝！”

    一个巨大的机械猫爪和一道强劲的刀光冲向黑洞中心。

    “喵呜！”无名也挥了挥爪，一个巨大的铁刺也跟着冲向黑洞中心。

    一阵眼花缭乱后，所有敌人成功地被解决掉了。

    “呼～”林觉这才松了一口气。

    这时，一阵强烈的无力感才涌上心头，林觉脚步一虚，差点倒在地上。

    还好，他反应快，立刻将灵曦刀插地面上，以此稳住身子。

    “呼，呼......”林觉大口地喘气，“这消耗，比我预想中的，还要大得多啊。这样子的话，这一招只能当底牌使用了。”

    芽衣解决完敌人后，发现了林觉的状况：“林觉，你没事吧？”

    “没事，就是有点用力过度。”林觉强撑着站了起来，“我们快走吧，刚刚到动作太大了，恐怕会迎来很多敌人。”

    布洛妮娅从高楼上下来，对着一脸虚弱的林觉：“重装小兔检测到有大量的崩坏兽正在朝这里过来，我们现在得立刻离开。！”

    “好，我来扶着林觉。”芽衣刚想去搀扶林觉，突然被另一道身影抢先了。

    “这种小事就不用麻烦芽衣了，我来就行。”琪亚娜把芽衣和林觉分开，同时手环上了林觉，“布洛妮娅我们快走吧。”

    “好，跟着布洛妮娅走。”布洛妮娅在重装小兔的雷达上找到了合适的路径，向众人招了招手。

    无名跳上了芽衣的肩膀。

    “emmmm.......”琪亚娜为了能够搀扶住林觉，手环上林觉时，林觉感觉到了一种柔软的触感。

    就在他不知该不该说出来时，琪亚娜就已经把他拉着走了。

    .......

    就在林觉四人已经离开广场并开车返回营地后，幽兰黛尔的从某个阴暗的角落走了出来。

    “男性适格者，圣芙蕾雅学园的人，他就是主教要我密切注意的人?”

    “能发出这种强度的攻击，潜力不错，到也值得我关注一下。”幽兰黛尔随便一蹦，跳到了旁边的高楼上。

    “得走了，还要调查这里发生了什么。”

    一个呼吸间，幽兰黛尔便消失在了原地。

    .......

    “原来是你小子发出来的动静！！！”营地的某处帐篷里，姬子正大声地训斥着林觉，“你知道你这一下惹来了我们闯了多大的麻烦吗？突然来了那么大的动静，导致大规模的崩坏兽朝你们那涌过去。结果就是不知情的我们吓了一跳，紧急呼叫所有的女武神们立刻回到营地，并赶忙派人前去调查发生了什么。”

    “这下可好了，原本位于长空市深处的一些强大的崩坏兽就这样被你们引出来了，现在所有人都实战行动危险指数直线上升，导致我们不得不重新制定方案。”

    一想到自己加班就是因为眼前这个男人干的好事，姬子就气不打一处来，差点就拿出自己的大刀给面前的家伙来一下了。

    “咳咳，我也没想到我可以弄出这么大的动静啊。”林觉表示自己也很懵逼。

    “算了”姬子无奈地叹了一口气，“虽然我忙活了起来，但这也不是坏事。本来这群家伙老老实实躲在长空市深处的话，我们的人还不好对它们下手，现在它们跑出来了，那可就别怪我们不客气了。”

    说这话时，姬子露出了淡淡的杀意。

    emmmm，为这群崩坏兽感到不幸。

    “那......我现在可以走了吗？”

    “行！但是！”姬子恶狠狠的瞪了林觉一眼，“因为你的缘故，导致我又要加班加到吃不了饭。你等会回去时，记得叫芽衣多帮我准备一份饭菜。”

    “呃........营地里不是有专供的伙食吗？”

    姬子走出帐篷，头也不回地说道：“他们做的没有芽衣做的好吃。”

    (本章完)

