    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红叶冷若冰霜：“你自己动手，还是我来！”

    林缺默默的将小灵儿推开，拍了拍衣服上的灰尘，趾高气扬的说道。

    “不就是原地起飞吗？”

    “规矩我都懂！”

    “可我就不选原地起飞，我要遁地！”

    林缺手指天，脚踩地，霸气威猛的说道。

    用最牛逼的语气，说出最怂的话！

    红叶：“满足你！”

    说完，红叶大手一挥，猩红色的魂力将林缺像转陀螺一样，原地三百六十五度大旋转，脚底冒烟！

    旋风小陀螺！

    呜呜呜！

    直接打穿了仓库楼层，一路向下，钻入地下一千米，脑瓜子都把花岗岩给崩了！

    这一幕被学院的学生们发现了。

    “啧啧，我们学院真是卧虎藏龙，这技术，蓝翔都自愧不如！”

    “我很好奇，这是用什么工具挖的！”

    “为什么这波骚操作，感觉很熟悉呢！”

    “恩，有点林缺那味！”

    小灵儿爬向洞口，看着深不见底的黑洞，喃喃道：“林缺这是修炼了火影的土盾术啊！”

    苍老和唐琳站在一旁，满脸惊愕！

    唐琳：“您老不救救？”

    苍老举着酒葫芦都忘记喝了：“没事，那小子头不是泥捏的，应该还能用！”

    唐琳指着地洞：“您老忘了，咱们学府下面，是岩浆！”

    苍老：“卧槽！”

    那可是灵气复苏后留下的地底熔岩，除非肉身达到星耀，或者魂力九十级巅峰，否则进去就是死！

    苍老连忙拿起一旁的鱼竿，魂力覆盖鱼线，朝地洞丢了下去。

    上钩了！

    不一会儿，林缺被钓了上来，浑身被烧的黢黑，头发都没了，就留下一个闪闪发亮的光头！

    鱼钩挂在林缺的裤子上，露出西瓜胖次！

    两个圆滚滚的大西瓜！

    一瞬间！

    全场寂静！

    红叶都懵了。

    噗！

    原本一脸严肃的唐琳，在见到被鱼钩钓起来的林缺，忍不住笑了出来。

    小灵儿：(●???●)。

    哇塞！

    是大西瓜耶！

    苍老眨了眨眼睛，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    不愧是我徒孙！

    就是骚！

    都快赶上老头子当年叱咤女林了！

    林缺默默的将鱼钩从裤衩上解开，若无其事的将裤子提起。

    只要我不尴尬，尴尬的就是在场的各位！

    苍老轻咳两声打破僵局：“好了，林缺这一次你一个人前往京城，到了那边会有人接应你！”

    “至于她们俩，我自有安排！”

    林缺：“不行！”

    无论是红叶还是小灵儿，身份极其敏感，要是被那些心怀不轨的大人物发现，那可不得了！

    苍老看着林缺：“你小子，是不是认为来了瓶基因源能，无敌了？”

    林缺：“尊者之下我无敌，尊者以上一换一！”

    实力大增的他，膨胀了！

    龙魂一出，游戏结束！

    苍老对着身边的唐琳使了一个眼神。

    下一秒！

    唐琳动了！

    还没等林缺反应，一道携带火焰的拳印，狠狠的轰打在他腹部！

    林缺嘴巴张成O型，口水都给打出来了。

    砰！

    林缺整个人撞倒在TIMI材质的墙板上，浑身骨头像是碎裂一般疼！

    唐琳老师什么时候出手的？

    唐琳将魂力收敛，冷漠的俯视林缺：“铂金级肉身？就这？”

    鬼蜮一行，她魂力已经突破极限达到八十级！

    林缺一脸苦笑，这次他才无敌了多久？

    一天都不到啊！

    惨惨的。

    就在这时，一道破空声响起，一柄血色飞刀飞出，直逼唐琳！

    唐琳脸色一惊，还没等她释放魂力，飞刀已至眉心！

    红叶迈步走出，如同一尊女王，高傲，冷艳！

    目光冰冷的看了眼唐琳，回过头对着苍老说道：“我跟你走！”

    小灵儿委屈巴巴的说道：“我不想走。”

    红叶目光扫了眼小灵儿，吓得小灵儿连忙捂住嘴巴，一脸恐惧。

