    

    
京介大叔将手从【迷瞳】上挪开，嘴角再度渗出一缕鲜血。

    
他看了窗外那离去的两个身影片刻，抹去了嘴角的血迹，将目光落回了躺在床上的少年脸上。

    
他的目光逐渐温柔了下来。

    
漆黑的天空之下，窗外的城市一片死寂，唯有接连响起的轰鸣雷声在远处回荡，刺目的蓝光涌动在城市的中心，时不时的照亮昏暗屋内的一角。

    
京介大叔坐在雪白的床边，窗外闪烁的雷光将他的背影投射在墙上，如同一位伟岸高大的巨人，静静地守候在白发少年的身侧。

    
许久之后，他缓慢的站起身体，向着一旁的书桌挪动。

    
他用双手支撑着桌面，艰难的坐在了座椅之上，他的手指在控制不住的颤抖，他的身体已经濒临极限了。

    
一道淡金色的光芒在【迷瞳】的刀柄上闪烁，片刻之后，京介大叔的身形一晃，变回了他原本的模样。

    
他现在的身体状况，已经不足以支撑他去改变自己的样貌了。

    
夜空的书桌旁，一个白发凋零的枯瘦老人，静静的坐在那，颤巍巍的拿起了钢笔。

    
那，是柚梨黑哲现在真实的模样。

    
没有那头乌黑干净的短发，没有那英俊帅气的样貌，没有那笔挺耸立的腰杆……他弓着背，坐在那，一缕缕灰色的斑纹在他的肌肤表面浮现而出，褶皱层叠的斑纹之下，是一张病入膏肓的苍老脸庞。

    
他抬起头，看向桌上镜子中的自己，干裂的嘴唇浮现出一抹苦涩的笑容。

    
还说要以一个合格的父亲模样死去来着……这个样子，也太狼狈了。

    
不过他还是摇了摇头，满是灰斑的右手握着钢笔，颤巍巍的在身前的白纸上写下一行行字：

    
“泷白，对不起。

    
本来，这些事情我是想当面告诉你的，但是我怕以我的身体情况，已经支撑不到你醒过来了，所以我决定留下这张字条……”

    
刺目的雷光在远处的夜空下闪烁，爆炸的轰鸣混杂着雷声，涌动在死寂的夜空中，这个白发苍苍的病重老人坐在桌边，仿佛彻底与这个世界隔绝，艰难却认真的，书写着他的心事。

    
不知过了多久，他缓缓放下了手中的笔，那双浑浊的眼眸中终于浮现出一抹释然。

    
他如释重负。

    
柚梨黑哲转过身，看了眼尚在昏迷中的柚梨泷白，嘴角微微上扬。

    
他将这封信和【迷瞳】一起放在了柚梨泷白的床头，缓慢的站起身，披上了衣架上的那件黑色大衣，咳嗽着推开了沉重的房门。

    
咔嚓——！

    
房门关上，屋内再度陷入一片死寂。

    
狂风与雷鸣之中，柚梨黑哲佝偻着身体，向着远处缓缓走去。

    
他不想让柚梨泷白看见自己这副模样。

    
无论是作为父亲，还是作为日本曾经最顶尖的牛郎，他都不允许自己以这种模样，死在柚梨泷白的身前。

    
如果一个孩子醒过来，看到的却是父亲已经冰凉的尸体……那对柚梨泷白来说，该是多大的打击？

    
所以，他决定离开，一个人前往某个不知名的角落，静静地死去。

    
或许风波平息之后，会有人在街边发现一具病死的无名尸体，或许会报警，被警方处理，但也仅限于此了。

    
没有人会知道，这具尸体的名字，叫做柚梨黑哲。

    
没有人会知道，他是一个女孩和一个男孩的父亲，也不会有人知道，他曾经是叱咤东京牛郎界的最闪耀的那颗星辰。

    
看过那封信后，在柚梨泷白的心中，父亲，就是那个高大伟岸，英俊帅气，愿意陪他一起打游戏，愿意给他做美味的咖喱猪排饭的京介……哪怕那并不是柚梨黑哲真正的模样，但这对他来说已经够了！

    
给从未见过父亲的柚梨泷白留下一个不会被讨厌的印象，这就是柚梨黑哲想要的。

    
现在的他……太狼狈了。

    
在信中，他不仅承认了京介大叔就是柚梨泷白父亲的事情，也一并将当年发生的所有事情，都写了下来，包括柚梨奈的存在以及她所在的地方……

    
只要柚梨泷白看过了这封信，立刻就能知道事情的原委，他会不会原谅自己并不重要，但至少柚梨黑哲希望，自己的女儿和儿子，最终能够好好地相处下去。

    
寒风与雷鸣声中，柚梨黑哲裹紧了身上单薄的大衣，剧痛让他控制不住的倚靠在墙边，佝偻下身子，剧烈的咳嗽起来。

    
他咳的撕心裂肺。

    
咳完之后，他无力的靠着墙坐了下来，他抬头看向那矮房所在的方向，嘴角浮现出一抹笑意。

    
这样的结局……虽然凄凉了一些，但他的目标，还是达成了。

    
见过了自己的儿子，跟他一起生活过一段时间，虽然没能尽到当父亲的责任，但至少他也曾出现在了对方的人生中，哪怕只有短短的几天。

    
只是……

    
到最后，都没能听见泷白喊一声父亲啊……

    
柚梨黑哲长叹了一口气，在寒风中缓缓闭上了眼睛……

    
就在这时，一道身影猛地撞破了虚空，一步踏在了柚梨黑哲的面前。

    
雪白的长发在寒风中舞动，那个高大的少年屹立在夜空下，双眸中的十字星瞳孔凝视着街边的枯瘦重病老人，眼眸中是深深地茫然与痛苦。

    
当他出现的瞬间，寒风与雷鸣，都彻底消失在了周围。

    
这突如其来的安静，让意识逐渐沉沦的柚梨黑哲挣扎着回过神来，那双浑浊的眼眸缓缓抬起，当他看到那站在自己身前的身影的刹那，他的瞳孔骤然收缩。

    
柚梨泷白蹲下身，目光复杂的看着坐在地上的柚梨黑哲，犹豫片刻之后，还是伸出双臂，轻轻将那个枯瘦的白发老人抱在怀中。

    
他双唇轻启：

    
“父亲……我来晚了。”

    
柚梨黑哲的身体猛地一颤。

    
涌动着雷光的夜空下，无人问津的街角，一个高大的少年抱住佝偻的老人，影子被雷光拖动的很长……

    
柚梨黑哲张开干裂的嘴唇，沙哑开口：

    
“你怎么……来了？”

    
“我能看到地图中你的红点定位，这点距离，我很轻松的就能找过来啊。”柚梨泷白紧紧抱着他，轻声说道，

    
“父亲，你的儿子，比你想象中的……还要厉害呢。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->