    第376章十年前往事，良辰美景（1）

    江南已然入夏，雨水还是不停，几乎是整月都在下雨，阴雨绵绵，直到端午临近才放了晴。

    来临安已有数日，糯米大婚。

    糯米嫁的是常来百味楼之中用膳的临安府衙之中的一个小捕头。

    与糯米同龄，幼时糯米还是经常与他一起玩的。

    后来糯米随着她去了长安，再回临安时摇身一变成了钱家大小姐。

    那捕头不敢再去找糯米玩，可是糯米与乔若云重开江南百味楼的时候，被周诗徽算计，糯米去找捕头认出了幼时的玩伴。

    一来二往两人关系渐好，那捕头家中也小有积蓄，虽不是什么大富大贵之家，难能可贵的是自幼相识。

    比起糯米嫁给门当户对的人家处处受制要好上许多。

    况且，年纪轻轻能够做上府衙的捕头之位，前程无量。

    糯米出嫁那一日，乔锦娘便到了钱府，乔锦娘见着全福人给糯米要梳头时，便道着：“让我来吧。”

    全福人双手恭敬地将梳子递给了乔锦娘。

    糯米连连站起来道：“主子，我怎么能让你给我梳头呢！”

    乔锦娘笑了笑，“你给我梳了十多年的头，我只给你梳这一回。”

    糯米这才坐下，乔锦娘给糯米梳头之时，淡淡地含着笑意道：“嫁过去之后可别委屈自己，有什么不愉快的就和你小叔叔说，你小叔叔不愿管，就写信给我，知晓吗？”

    糯米点着头道：“嗯。”

    送糯米出嫁之时，乔锦娘是真得挺不舍得的，在糯米新郞前来迎亲跪拜她之时，乔锦娘道：“日后好好善待糯米，若你敢让她受本分委屈，我必定不饶你！”

    “皇后娘娘放一万个心，我会好好善待糯米的。”

    新郎接走新娘的时候，天已近黄昏，前来钱家用膳的众官员知晓钱家大小姐皇后娘娘身边的婢女嫁的只是一个小小的捕头，都纷纷不解。

    晚上，在百味楼之后的乔家小屋内。

    陆宸见到乔锦娘坐在小院的秋千上荡着秋千，走到她的边上道：“让你来江南是希望你开心点的，糯米出嫁是喜事。”

    乔锦娘道：“我只是想起年幼时和糯米一起玩闹时候的场景了，颇有感触罢了，糯米成亲死之后，怕是没有几日就要离开临安了吧？”

    离开临安倒是不会先回长安，还要在江南各地巡游一番，看看风土人情再看看民间景象。

    陆宸缓缓道：“总还是有机会再来一趟临安的。”

    乔锦娘拉着陆宸走到了一棵合欢树下道：“那时候的大火没有将这棵合欢树烧毁，你我的两人的头发还在底下呢，可要挖出来带到长安去？”

    陆宸笑了笑：“不必了，就留在此处吧，你可还记得当年埋结发时候的场景？”

    乔锦娘也会以一笑，“自然是记得的，那你还记得我们初见时候吗？”

    陆宸点头。

    乔锦娘说着，“那时候我爹爹诓骗你是我家的童养婿，我没有拆穿我爹爹，就是我觉得如果以你的容貌才配做我乔锦娘的赘婿，不过没多久，就被你拆穿了……你当时还不愿娶我呢！”

    陆宸扣着乔锦娘的腰道：“若是能回到十年前，我当时就不会拆穿不是童养婿之事了，见到你就说要娶你！”

    ……

    十年前。

    临安城之中。

    尚只有十五岁的乔锦娘送走了一批来酒楼之中查人的侍卫，坐在冷清的酒楼大堂之中，双手托腮地叹了一口气，

    “这些侍卫不去河里救灾民，天天就知道来我们酒楼里盘查，每次来搜查就要我给孝敬银两！”

    茴香小声地议论着：“小主子，我听隔壁的豆腐老张说有个长安来赈灾的贵人失踪了，这侍卫一批接着一批得来搜寻，许是来找那个贵人的。”

    “小姐，您和老爷就回来的那个小郎君醒了！”糯米扎着双丫髻，一蹦一跳地过来。

    乔锦娘随着糯米撑着伞去了百味楼后街上的乔家小院。

    入内见着了换上了新衣裳的男子，昨日将泡在水中的他救起来之时，纵使看着他狼狈至极，可也能看出来他的容貌是一等一的俊朗。

    她在酒楼之中长大的，南来北往形形色色人都见过，头一次见有这般如话本子里描述的谪仙面容的男子。

    里面，身子骨不好的乔父咳嗽了两声，问着跟前的少年道：“你不记得前程往事了？”

    陆宸只觉得头疼得炸裂，他全然想不起来先前发生了何事，只记得他的生辰八字，记得他的名字，其余得是一丝一毫都回想不起来了。

    陆宸摇摇头，“这里时哪里？你又是何人？”

    乔父被烟熏的黝黑脸色有些微红，素来老实的他是不大会骗人的，可这一次为了锦娘他不得不骗人了。

    乔父咳嗽了两声道：“我是临安这边百味楼的掌柜的，你是我乔家的童养婿，昨日里贪玩落了水，晕厥了一日一夜，没想到你醒来之后倒是忘记了先前的事情。”

    “童养婿？”陆宸虽失忆，但是潜意识里头知晓童养婿是什么意思。

    乔锦娘听到童养婿三个字，忙进去道：“爹！”

    乔父拉着乔锦娘的手道：“呐，这个就是我女儿，也就是你的妻主。”

    陆宸抬眸望着面前的少女，少女上杉穿着白绿二色，齐胸襦裙是浅粉色，头上戴着的银蝴蝶翅膀随着她的走动而微动，显得她整个人白皙又灵动。

    乔锦娘对着乔父道：“爹，您身子骨不好就赶紧回去歇息吧，大夫说您这个病不适宜劳累操心了。

    女儿已长大了，您放心就是了，百味楼我是一定不会交给那些乔家宗族的。”

    陆宸打量完乔锦娘之后，收回了眼神，她的声音软软糯糯的，可是他怎么会答应做童养婿的呢？

    一想起来，陆宸的脑袋就疼得厉害。

    乔锦娘扶着乔父从陆宸所在的客房之中离去之后，在庭院中问着乔父道：

    “爹，您怎么选了一个来历不明的男子做我的赘婿呢？

    他还忘记了前程往事，若是他以前就已有婚约可怎么办？”

    乔父道：“爹也是看着他容貌俊朗，也只要他能配的上你呐！

    那些个媒人介绍的歪瓜裂枣的赘婿，还不如听宗族的找个嗣子罢了。

    是爹没用，不能护着你出嫁，反而还生了一身的病拖累了你。”

    ?  ?谢蕴和乔若依等到时候结局了再写吧……

    ?      先写十年前的往事哈，篇幅不长，都是男女主少年时期懵懵懂懂时候的故事哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

