    就在众人惊诧的片刻，石方身上的金光不减，他看向魔无道淡淡的说道：

    “施主魔性不改，就让贫僧度化了你吧！”

    魔无道脸色猛然一变，心中有些不好的预感。

    石方猛地睁眼，一道金光猛烈闪过，眨眼间他就出现在了魔无道的身前。

    “无量佛经——如来神掌！”

    石方猛地抬起右手，金光闪现一掌势大力沉的向前拍去。

    魔无道有心想逃，却骇然发现自己竟然动弹不得。

    一股极度危险的感觉出现在他的心头，他心一横，自然大道轰然爆发。

    然而他只觉得自己周身轻松了那么一刹那，就又被压到在原地。

    魔无道的脸色早已被恐惧笼罩。

    “三，三种大道之力？”

    在他的自然大道爆发的那一刻他赫然发现他的周围被三种强大的能量所禁锢！

    而且那三种大道之力的任何一种都不弱于他的自然大道！

    这特么还怎么打？

    半空中的鬼尊眼色一凝，他很快发现了魔无道的异常。

    同时他感受到了石方那一掌中所传来的极致威力，魔无道要是硬接这一下，恐怕要出大事！

    “大哥！”

    鬼尊内心焦急，再不出手他就来不及了。

    “轰！”

    他浑身上下魔力猛然爆发，情急之下，他直接将全身半数的魔力灌入到一片黑色符纸之上。

    没有丝毫犹豫，他朝着石方扔了过去。

    眼瞅着石方的右掌就要打中魔无道，他的右掌却是猛然转向。

    硬生生擦着魔无道的头皮，一拳轰向了黑色符纸！

    “轰隆！”

    就在二者相撞的瞬间，天空之上猛然爆发出无边的金光和无边的黑气。

    一片金光闪过，仙狐一族的众人一脸呆滞的看着天空中的石方。

    “这就是乘虚境高手的对决吗？太惊艳了！”

    “嗯嗯，太强大了，那一拳打下去仿佛有了改天换地的威势。”

    “幸好不是我们直面魔无道他们，否则我们恐怕连魔无道的一掌都顶不住！

    亏我还觉得我们这么多人再怎么说也能拖延一点时间，太幼稚了！”

    白专武也瞪大了眼睛，有些不可思议的说道：

    “这特么是归元境？是造化境我都信！”

    那一掌下去天地变色，岂能是归元境可以达到的程度？

    白专武有些自闭了。

    半空中，石方缓缓收回了右手，上面金光早已不在，取而代之的则是一片乌黑。

    别看刚才金光和黑光各占半边天。

    但那黑色符纸一点也不简单！

    对掌的那一刻，一道至强无比的阴毒直接钻入他的手心，要不是他归元极境的修为外加修炼佛门顶级法术——无量佛经！

    他说不定直接就挂了！

    “噗噗噗！”

    魔无道更惨，处于二者爆炸的中心，虽说躲过了最致命的一击。

    但他还是受到了余波的影响，连续吐血，脸上更是红一阵黑一阵的。

    很显然受到了阴毒的入侵！

    鬼尊身形一闪一把抓住魔无道的肩膀远离了石方，此刻他早已将之前的轻蔑之色抛在脑后，仔细审视着眼前的敌人。

    刚才那一张黑色符纸可是他历经千辛万苦从地府带出来的阴符！

