    第40章 紫竹林，三光神水

    终南山，紫竹林。

    “嗷...”

    一声兽吼，竹林簌簌的响动。

    很快，两只体型硕大的生物钻了出来，浑身黑白相间，有着两个黑眼圈。

    这不正是国宝大熊猫吗？

    咔嚓！

    两只大熊猫正挖着一些竹笋，咔咔的啃咬，吃得香脆可口。

    “呜...”

    正在此时，两只大熊猫突然站起来，两眼放光的看着前面。

    唰！

    空中落下一道人影，立在一根竹子上。

    来人正是柳青。

    “嗷，呜...”

    两只熊猫跑过来，摇晃着竹子，让柳青落在了地上。

    “两个憨憨，为了帮你们回归山林，我现在是出名了。”

    柳青看着两个憨憨大熊猫，一脸的苦笑。

    他摸了摸这两只大熊猫的脑袋，毛茸茸的，摸上去软软的很舒服。

    “呜呜...”一只大熊猫叫了两声，讨好的看着柳青。

    它们灵智开启了不少，而且知道柳青很厉害，身上有着一股吸引它们的气息。

    那是灵气。

    “你叫晶晶？”

    “你是贝贝？”

    柳青打量着两只大熊猫，一公一母，名字还记得。

    “呜...”

    两只大熊猫兴奋的点点头，显然听得懂。

    看到这，柳青心里寻思着，传授什么样的妖族修炼之法给它们，觉醒凝练血脉？

    传闻，熊猫作为上古食铁兽，乃是蚩尤的坐骑，肯定有着古老强大的血脉存在，一旦觉醒必定不俗。

    “就传你们一步妖法。”

    思考了一会，柳青双手按在两只大熊猫的脑袋，将万妖典里面的一部妖法传给了两只憨憨。

    传授了修炼之法，柳青松开手，满意的打量着它们。

    他笑道：“好了，你们已经获得了修炼之法，好好修炼，不要乱跑，这山里面还是有许多强大猛兽的。”

    交代了两只铁憨憨，柳青纵身一跃离开了紫竹林。

    这片紫竹林，正好合适两只铁憨憨在这里生活，有着足够的竹子和竹笋让它们吃的。

    在紫竹林上方，有着几座山峰，上面修建着不少寺庙。

    这里是南五台，其中观音庙就在上面。

    嗖！

    柳青直接腾空，踩着树梢一路攀升上了峰顶，落在了观音寺前。

    他今天准备在这里打卡。

    “咦？”

    正走着，柳青脚步一顿，突然察觉到了四周的异样。

    在少量游客里面，居然有不少身穿黑色西服的男子，提着一个长长的包裹，正在查找着什么。

    柳青眉头微蹙，这些人不简单。

    他想了想，变换了容貌才从树干后面走出来。

    在经过寺庙门口，悄悄打量了旁边一位黑色西服男子一眼，若有所思。

    天空上还盘旋着一架架无人机，正在巡查。

    这些人难道是来追查他的？

    虽然惊讶，但柳青也没在意，有着满级易容术根本不惧怕被发现。

    他进了寺庙，上了一炷香。

    “系统，在观音寺签到。”

    柳青心里默念一句。

    叮！

    “在观音寺签到成功，恭喜宿主，获得【三光神水】。”

    系统提示传来，柳青神色一凝，眼里闪烁着一丝惊喜。

    居然是三光神水。

    他忍着内心的激动，不动声色的转身离开了观音寺。

    旁边的两名黑衣人注意到柳青，看了一眼没看出什么。

    易容后的柳青，根本看不出任何破绽，很快就离开观音寺，消失在丛林之中。

    “看来，这些人是冲着我来的。”

    路上，柳青默默的思考这些黑衣人的身份来历和目的。

    无非就是来寻找之前视频里面那位老道士，就是他变化的，第二就是追寻那两只大熊猫和他来的。

    所以，无论哪一条都是冲着柳青过来的。

    不过他们调查不到什么，虽然知道这个人，却找不到人。

    但终南山已经被他们监控，而且无人机在搜索，用不了多久可能就会找上门来了。

    对此柳青并不在意，来就来，接触一下也好。

    他回到了山间小居，见到了正在修炼的萧玉娥，已经入门了，算正式踏入修行门槛。

    她现在是炼气一层，想要更快速的修炼突破必须借助着丹药才行。

    仔细观察一番，见她没有一丝差错后就放心了。

    既然入门就好，接下来就不需要他从旁指导也能自己独立修炼，免除了一些麻烦事。

    “啾啾...”

    此时，天上飞下一道红光，落在肩膀上。

    火雀回来了，它叽叽的叫个不停，用翅膀指着天空上一个黑点。

    柳青一看，好家伙，原来是一架高空无人机。

    他一看就明白，是那些人发现了这里。

    不过并不紧张，带着火雀直接离开山间小居，避过了无人机的探查回到了自己修炼的山峰。

    这里被一股云雾笼罩，是看不见的。

    柳青回来后就开始修炼。

    “让我看看，三光神水。”

    他取出了刚刚签到获得的宝物，三光神水，一种传说中的宝物。

    传闻，此乃观音玉净瓶里面装着的水。

    三光神水，采集日光，月光，星光，三种光芒凝聚提炼出来的水，称之为三光神水。

    这种神水，有着一个惊人的效果，那就是起死回生。

    不错，三光神水的一个作用就是能够让人起死回生，跟孟婆汤不一样。

    三光神水复活后没有一点后遗症，而且死了很久还能复活，只要尸体不腐烂就行了。

    “好东西，虽然只有十滴这样，但一滴就能活死人肉白骨，相当于有了十条命在了。”

    柳青美滋滋的收起三光神水。

    有了这东西，以后不怕受伤，甚至死了都能复活。

    “该修炼了。”

    他深吸一口气，开始了新一轮的修炼。

    想要修炼长生，甚至得道成仙，熬住寂寞是第一关。

    逆水行舟，不进则退。

    柳青恢复了平静的生活，每天签到，修炼，时不时的去指导一下萧玉娥的修炼，还有两只铁憨憨大熊猫。

    当然没忘记火雀和小白狐两只宠物。

    时间流逝，一天一天过去。

    柳青隐居终南山修炼，日复一日，风雨无阻。

    每天都沉浸在签到，修炼的循环之中，忘记了时间，忘记了尘世种种，仿佛已经彻底化为一位隐世修士。

    随着时间推移，柳青体内的炼气，灵魂，体魄等等都在一步步的提升。

    之前炼化完魂珠里面的灵魂能量后，柳青的灵魂意志就已经能扩展一千米范围，现在更是在一点点增强。

    在柳青的指点下，萧玉娥修为也不断的提升，终于成为一名炼气九重的高手了，只差三层就能彻底炼气圆满。

    而小白狐，火雀，两只铁憨憨大熊猫，在柳青细心的指导下，修为，力量，体型各方面都有着巨大的进步。

    最重要的是灵智渐渐的成熟。

    柳青除了偶尔给妹妹寄钱，几乎完全封闭了外界联系，一心一意的隐居终南签到，修炼，实力不断的攀升，积累，最终达到了一个顶峰。

    日子一天一天流逝。

    冬去春来，转眼，三年过去了。

    (本章完)

