    凭什么你能如此轻松地践踏我们所有人的努力？这是很多人心中都在问的。

    如果没有一中学生的成绩摆在一旁，他们也不会如此绝望，如果苏陌的成绩没有到一中第五，他们也不会如此怨恨。

    因为你们笨啊。

    要是初中时的苏陌，一定会毫不犹豫地这么争锋相对，根本不在意别人怎么想。

    “我错在分数考得太高了？”但是现在的苏陌只是笑了笑，趴在桌子上，看不出任何戾气，好像只是在进行普通的对话。

    “……”那男生一时语塞，又咬牙切齿，声音里带着尖酸，“你这么牛逼，你还来十六中干什么！”

    “无聊。”苏陌翻了个白眼，“你这么讨厌我，那能不能把刚刚从我这借去的数学作业还给我？”

    男生脸上涨红了，就像两大绝世高手打算生死决斗，在万人瞩目之下，战场上杀机四溢，剑拔弩张一触即发，然后其中一人突然伸出手说：“狗娃子，你有本事先把小时候从我这抢走的五毛钱棒棒糖还给我！”

    男生的气势顿时没了，灰头土脸地把苏陌的作业扔给了他：“还给你，有什么了不起的！”

    苏陌淡淡地道：“嗯，也没什么了不起啊，是你非要借。”

    男生尴尬地回到座位上，班上的气氛稍微缓和了一些。

    语文耿老师走了进来，他挠了挠头，原本凶狠的目光此刻也和善下来：“这次我们语文考得还行，有六个人都及格了，说实话，真的出乎意料，比我想的要好！这里我要表扬一下蓝素诗同学，古诗文填空里面有一句词，一中学生都没有几个知道的，但是我们班只有她答出来了，请同学们翻开试卷，我们看一下这道题目。”

    “……更看碧天如水、月如流。这是宋代爱国诗人向子諲的词，这两句前面应该是‘清寒初溢暮云收’。这道题很偏，我之前都不知道……苏陌你答得怎么是‘暮云收尽溢清寒’？”

    耿老师拿起粉笔在黑板上写下了“清寒初溢暮云收”这个几个字，随口问道。

    “哦，和别的人的词记混了。”苏陌笑笑，耿老师也没多想，可能是苏陌答题太快没注意太多吧。

    这时，蓝素诗回过头看着苏陌，目光在苏陌的身上停留了整整三秒，才缓缓地收回脑袋。苏陌淡定地翻着试卷，眼角的余光在尹琳琅的身上。

    尹琳琅微微侧着头，在订正着一些能够订正的题目。只是苏陌一直看着她，让她动作不太自然。但饶是如此，尹琳琅也没有像往常一样，敲打苏陌让他好好上课。

    苏陌直接搭话，脸上委屈：“尹琳琅，你说他们过分不，明明是自己不够努力还觉得不公平。要是像我一样好好学习，哪能考那么差？”

    尹琳琅嘴角微微抽搐，依旧看着自己的试卷：“……哦。”

    “就是啊，所以你一定要替我向他们解释，我经常学习学到半夜两三点！所以我成绩好是必然的！”苏陌一拍大腿。

    尹琳琅最近越来越觉得苏陌的本性真的是厚颜无耻，明明以前跟她说话还是挺正经的。

    她现在在刻意跟苏陌保持距离，也知道苏陌的目的，所以尹琳琅没有反驳什么，只是淡淡的点头，无论苏陌说什么都不跟他争论。

    苏陌忽然叹了口气，幽幽地道：“其实，我得了癌症，已经晚期了，我来这里只是想和你好好道个别。”

    “啊?”尹琳琅吃了一惊，有了李裕的先例，她的第一反应居然相信了，她猛然扭头，愣愣地看着苏陌，突然感觉喉咙很干，“你，你又再骗我，对吧！”

    “哎，我我死之后，礼诗就请你噗……”苏陌那悲伤的气氛还没酝酿好，就忍不住笑出了声，趴在桌子上，身体一颤一颤的，“哈哈哈哈哈哈，对不起，我憋不住了哈哈哈哈……”

    “你！”尹琳琅差点气死，伸手就捶了他一下，尤不解气。

    她是真的被吓着了，还想再补上几拳，但是拳头挥到半空中却迟迟没有落下。

    苏陌抬头看了一眼，尹琳琅已经收回拳头了，咬着嘴唇：“再也不会相信你了！”

    “别啊，我就是开个玩笑！”

    “哼……”尹琳琅哼了一声，咬着嘴唇，黑着脸，“你听说过狼来了吗？没人信你了！”

    苏陌咋舌：“狼来了谁不知道啊？我前几天还跟咱们闺女说到这个故事呢。”

    “你又在胡说八道！”隐琳琅又羞又怒，红着脸在苏陌肩膀上捶了一圈。

    她感觉自从苏礼诗和苏月舒两人出现之后，苏陌就好像越来越大胆了。以前的苏陌是绝对不会开这种玩笑的，多看他几眼他都不好意思。

    “咳！”耿老师突然咳了一声，敲了敲讲台，“好好听讲，这次试卷比较难！”

    虽然耿老师没有指名道姓，但是尹琳琅的脸更红了，连忙低下头看着自己的试卷。

    “就是，好好听讲。”苏陌小声道，“像我一样做个三好学生不行吗？”

    隐琳琅胸口起伏，再也不理他了。

    “对了，你知道班长这次总分考了多少吗？”苏陌轻轻推了推尹琳琅。

    尹琳琅抿了抿嘴，不说话，就是在试卷上写下一个数字：556

    “……这样啊。”苏陌呼了口气，“一中的中线是多少分？”

    尹琳琅想了想又写：561

    “那差不多也到了。”苏陌点头道，“这么看的话，班长上985应该是没问题了，现在还有一年，加加油的话C9……哦不，C7说不定都有可能。”

    “嗯。”尹琳琅微微抬起下巴，轻轻嗯了一声。

    苏陌抬头看着坐在他前面的蓝素诗，对方正在一丝不苟地做着笔记，一些理解和赏析题目，无论对错都会把老师给的答案写在试卷上，以便复习时可以对照。她依旧腰背笔直，线条优雅得就像贵族。

    苏陌和蓝素诗打赌基本都是输，这次难得的赌赢了，但也不感觉开心。

    他看得出这次考试很难，所以稍稍放了点水。但事与愿违，看来这笔只能自己留着用了。

    ————以下字数不收费————

    又被封了一章……还是前面比较重要的一章，真的心累了

