    手里拿着一柄练习用的木剑，梁月此时正专心致志的从各个方位和角度，对着眼前的人偶进行着无情的殴打。

    劈，砍，刺，点，拍，撩……

    几乎招招都对着人偶的要害而去，连绵不绝，速度极快，且准确度极高！

    每一次的打击，都能爆发出沉闷的声响。

    即使有着专业的固定底座，都无法使这人偶保持稳定，不断地被击的左摇右摆，周身颤抖，只片刻的功夫，眼前的特制人偶上就出现了一片多不胜数的斑驳痕迹。

    这份出剑的威力与凶狠的劲头儿，看得几个正站在身旁休息的三年级社员，也不禁有些暗暗咂舌，不自觉的向后退了几步。

    仿佛是深怕眼前的某人，在练习过火，头脑发热，控制不住自己之后，会对他们造成误伤。

    实际上，误伤自然是不可能的。

    此时的梁月，虽然看似正牟着一股狠劲儿，在对着人偶进行着发泄般的练习攻势。

    但这对于经历过真正的实战磨练，身体素质还全面的超过了人体极限的他来说，其实只是一种热身性质的挥洒练习而已。

    还远远达不到拼尽全力的状态~

    如此，大约十五分钟之后。

    待梁月自觉身体已经开始有些发热起来，胸口也微微开始起伏之后，这才慢慢地停下了挥砍的动作。

    进而微皱着眉头，看着手里的木剑，心里则是一阵犯嘀咕。

    “感觉还是有点不习惯，好像少了点什么东西似的。”

    “是因为铁剑换成了木剑，还是说攻击的目标变成了固定人偶的缘故？”

    “好像都不太对……”

    “问题貌似是出在了，嗯~我自己的身体平衡上？”

    “对！应该就是这个。”

    ……

    身体平衡~

    经过一阵思索之后，梁月很快就找到了他的问题所在，也随即弄明白了这其中的缘由。

    “之所以会觉得别扭，大概是因为左手没拿东西吧，毕竟之前在默示录世界的时候，我一直都是一手持盾，一手拿剑的。

    而且两只手上的分量还都不轻，现在忽然换单手剑了，还是木头的，能习惯才有鬼了！”

    想到这里，梁月下意识地看了看周围。

    只见在此时的刀术社练习室里，至少聚集了二十多个社员。

    有正对着人偶练习的，有休息喝水的，站着发呆的，玩手机的，聚在一起吹牛打屁的，稀稀落落干什么的都有，但毕竟是人多眼杂。

    自己这时候要是忽然间拿把盾出来，绝对会成为众人眼中的焦点。

    “算了，还是低调点的好，不然的话，可能会被当成神经病……”

    念及于此，梁月在不愿意浪费时间的情况下，也只能退而求其次，走到墙角的武器架旁，又拿了把木剑过来，进而玩起了双剑流~

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……

    你还别说，运用双剑和单剑之间的感觉，以及攻击节奏虽然完全不同，但这毕竟都是剑！

    而只要梁月手中持剑，他就可以享受《基础剑法》技能效果的加持，无论是出招的准确度，还是威力方面都会有所提升。

    这貌似也算是一个不大不小的bug~

    再加上，此时梁月的身体素质已经全面的超越了普通人的极限，那四维属性后边的数字，毕竟不只是拿来给人看的。

    每一种属性的增长，也都意味着自身素质紧随而至的提升。

    其中除了最直接的气力，敏捷之外，更是包含了手感，眼力，控制，协调，反应，感应等多方面的复杂素养的因素。

    这远远要比那简陋的属性面板上所看到的数据，要来的难以捉摸。

    正在这种种的身体与精神素质的配合之下，梁月竟也很快就适应了双剑出招的模式。

    最起码在挥剑的时候，身体不会出现滞怠，甚至不平衡的情况，并且随着时间的推移，练习度的加深，他自己对于这双剑流的掌控度也在逐渐的变好。

    大约半个小时之后，梁月经过了一阵摸索和体会，也总算是初步的建立了适合自己的一套双剑流模式。

    “左手剑辅助和防御，右手剑进攻，或者反过来，左手剑进攻的时候，右手就要改成防守模式，总之，要始终保持着攻守兼备的局面。”

    “这样一来的话，倒是跟持剑带盾的感觉有些类似。”

    “不过，这种双剑流的方式，好像真的有点帅呢！就连身体上竟然会有种跃跃欲试，心潮澎湃的感觉！”

    梁月此时正隐隐有种预感，他好像在无意间，找到了更加适合于自己的近战路子。

    相比于此前的单剑挥砍，持盾防御，现在的双剑模式，似乎才更加能够发挥出自己身上的优势。

    这是一种没由来的感觉，当他手的开始握住双剑的时候，就已经在他的心底深处快速地发酵。

    就仿佛，他天生就该走这条路子一样！

    “不过，好像还是有点不太够，不光是持剑的熟练度有所欠缺，就连这剑本身也有点别扭。”

    看着自己手上的两把木剑，梁月此刻屏息凝神，不时将之地正反相握，灵活的扭转着手腕，认真感受着其中细微的差别，以此来寻找更加舒适的持剑手感。

    “梁月，过来陪我练习！”

    正在这时，社团活动室的门口方向，忽然传来了一个声音，他不用看就知道，这声音的主人正是伊丽莎白。

    而他更知道的是，对于自己这样的一个新晋转学过来的华夏小子，能被这么一位无论身材还是长相都好到爆的美女叫去当陪练这件事。

    其实，早已经在眼前的刀术社内引起了相当一群人的羡慕嫉妒恨。

    几乎在瞬间，一道道锋锐的视线便从周围聚焦了过来，在他和门口的金发美女之间不住地徘徊着。

    一股怨念，正在这群荷尔蒙分泌过剩的单身狗心里升腾而起。

    如果眼神和情绪能够杀人的话，梁月敢打赌，此时自己即便身据MC规则下的数据化身体，也绝对已经在这瞬间被折磨死了千百遍……

    可惜，梁月根本不在乎~

    于是在放下了手中的木剑之后，这厮就这样顶着一张厚厚的脸皮子，在众人的注视下，施施然的走到了对方的身边，进而将手搭在了伊丽莎白那柔韧的腰间。

    同时另一只则手悄悄地伸到了背后，对着后边的一众不满人士们，无声地比了个中指。

    “Fvck！”

    “Oh shat！”

    “这小子太他喵嚣张了！”

    “Come！”

    “我要教训他！”

    ……

    一阵不甘的狼吼顿时在刀术社内响起，彼起彼伏，其中不敢者有之，愤怒者有之，起哄者更有之。

    可惜他们现在虽然叫得欢，暂时却没有人能够带头冲锋~

