    第五百二十二章这场不会有一秒钟的垃圾时间

    这个时代不是三分球的时代，试图依靠三分统治当代，是一种奇怪的思维。路易从未真这么想过，他只是对三分球的接受度远高于其他人。

    可是，如果对手完全放开尼克斯的三分，任其自便，那尼克斯并不是无法用外线投篮来将他们击溃。

    完全体的活塞，或者说打出王牌的活塞，正是一支放弃防守三分的球队。

    这套阵容是为打击凯尔特人建立的。

    去年的半决赛，活塞豪华的前场阵容被桑普森以一人之力摧毁了。

    那件事带来的影响远超想象，这支活塞队的建队思路线出了问题。他们不知道如何才能继续向前，也不知道如何才能坚持下去。

    如果不能击败凯尔特人，升级阵容的事就无从谈起。

    凯尔特人用硬碰硬的方式干掉了活塞。

    那是权力确认。

    一轮标准的“朕不给你，你不能抢”系列赛。

    去年的惨败，让活塞停止前进。

    如果他们是像尼克斯那样，和凯尔特人血战六场才落败，管理层或许还能尝试补强。但差距太大了，没有补强的必要，看起来就是方向上出了错。

    这种情况下，再想着补强就没意义了。

    今年与尼克斯的对阵，夺走了他们再次与凯尔特人碰面的机会。

    这不是他们想要的。

    两支球队都以击败凯尔特人为目标，在这里碰上了。实属无奈。同时，这也是一个机会。

    一个证明自己的机会。

    如果他们能击败尼克斯，就说明在东部起码还有当老二的实力。既然有这个实力，自然要好好蛰伏，万一哪天凯尔特人被伤病潮侵袭，不就能翻身做主人了吗？

    反之，如果他们不是尼克斯的对手，那还是该干嘛干嘛，趁早为未来做打算比较好。

    虽然尼克斯已经在常规赛证明，他们的打法就是活塞的天敌，但那毕竟只是常规赛。

    还得季后赛再证明一次，才能完全证明活塞的建队方式是错误的。

    于是，Game1，双方主教练见招拆招。

    戴利换上四前场阵容，准备和尼克斯硬刚一波，被后者的外线投篮摧毁了。

    威尔逊和艾利斯，两人的投篮一个比一个准。

    他们没有给活塞留下补救的空间。

    小球时代的内线为什么难生存，篮板少？一是现代内线基本都是机动性很强的球员，这是换防、轮转、协防的需要。这正是加内特在凯尔特人的打法，那种打法让长期场均13篮板的加内特下降到场均9篮板。

    二嘛，则是三分球的出手次数越来越多了

    大量的三分球，即使不中，所产生的篮板也大部分是脱离内线掌控的长篮板。

    这是小球时代内线篮板数据雪崩的关键。

    也是尼克斯杀死活塞的关键。

    他们放弃防三分的原因是什么？防不住，而且三分命中率低，与其劳力伤神去防，不如赌对方投不进。一般的球队会试着投一下，投不进就算了。

    尼克斯不一样。

    他们投不进就继续投，为此弄出许多长篮板，龟缩不出的活塞前场们，对这些长篮板完全处于失控状态。

    无法控制长篮板，跟不住人，防不了三分……活塞所有计划之内的缺陷，都成为了让尼克斯爆发的关键点。

    上半场结束，67比47。

    20分的差距，无情地写在计分器上。

    查克·戴利脸色阴沉地说：“尼克斯的表现一直都在我们的预料之内，我们没有想到的是，他们会坚定不移地打自己的篮球。这恰恰说明他们是一支强大的球队，他们拥有自己的篮球哲学。”

    路易脸上挂着轻松的笑容。

    记者问他：“你们事先想过会在半场领先20分吗？”

    “当然没有。”

    “但我们想过半场结束领先40分的事。”路易的玩笑让采访气氛非常舒适。

    女记者灿烂地笑道：“这么看你们还得继续努力啊。”

    “是的，除非我们能在半场结束的时候领先40分，否则就不能放松。”路易的“40分”玩笑并不是要让对手难堪，“活塞是一支顽强的球队，就像他们的主教练一样。我相信这一轮系列赛不会有垃圾时间，我们会奋战至最后一秒。”

    活塞下半场的反扑，并没有出乎尼克斯的预料。

    他们改变了打法，放弃四前场这个取死之法，换成双后场配三前场。

    这是个在他们的比赛里比较常见的典型阵容了。

    戴利赋予了乔·杜马斯最高的自由度。

    尼克斯维持了一人盯、一人补、一人蹲的三人协作模式。除了杜马斯，活塞只有伊洛具备远程威胁，尼克斯的防守由此变的肆无忌惮。

    斯托克顿的防守没有杜马斯好，但他的小动作可太多了。

    麦克海尔的协防骚扰，是尼克斯首发中最好的，他极其擅长这种只蹭蹭不进去的协防干扰。

    论能力，活塞需要杜马斯得分的话，他是能得分的，但在这条伊塞亚·托马斯不穿活塞球衣的时间线上，杜马斯提前了许多年改打控卫。

    他成了个全职控卫。

    作为控卫，他的进攻威胁不差，但他最厉害的是，利用自己的进攻威胁策动全队，看起来很像纳什那样的指挥官。

    活塞需要一个库里式的无球手。

    只有库里式的无球手，那样无球走位接球就有半节单人打个高潮让比赛提前结束，才能弥补活塞目前的火力不足，才能让杜马斯找对方的空档传、带领全队一波流。

    尼克斯这种搞法，让杜马斯头疼。他没法舒服投篮，中距离抛射被麦克海尔笼罩，突进篮下会遇到尤因；给弱侧其他人分球吧，尼克斯的防守可以轮转到位。

    无奈之下，只能靠单打强投了。

    第三节，活塞进攻效率不错，得到26分，可全队只有3个助攻。

    杜马斯期间甚至单挑霍纳塞克，投了个22英尺的球。

    他擅长突破后的抛投，远投在技能包里但不常用。

    第三节末，路易让尤因和奥克利带内线，外围放置霍纳塞克、威尔逊和罗德曼，尼克斯使出无限换防。

    这一下毁灭了活塞的小配合。

    活塞的传球继续找不到机会，只好让杜马斯、丹特利、伊洛和杨轮流强投。

    等第四节开始，路易让艾利斯回到比赛，尼克斯开始了带走比赛的一波强攻。

    威尔逊玩心理战防守伊洛，当时，伊洛已经连续三次投丢，被放空之后，队友传球给他投三分，不中。

    威尔逊起步就下快攻，尤因抓到篮板，扔出一记远距离的后场长甩，韦夏上篮，尼克斯再度领先20分。

    杜马斯晃过斯托克顿突破进来，被尤因挡住。

    麦克海尔看到马龙有一瞬间的空档，杜马斯企图吊传，被快速到位的麦克海尔长臂抄掉。

    转过身来打反击，威尔逊前场高位被夹击，追进快攻的罗德曼扣篮，领先22分。

    尤因再次以统治级的防守笼罩住杜马斯，高度差距和位置太差，杜马斯没法抛射，只好多运一步球再出手，仍被尤因所封盖。

    局势危如累卵，戴利换上了马洪，换下体力不支的詹姆斯·沃西，把担子全部交给了内线。

    然而，从开场到现在一秒钟没休息的杜马斯，出现了差池。

    或许是体力不支的原因，他的运球出现了问题，被斯托克顿当场逮到。

    运球被断，尼克斯的防守反击快得惊人。

    尼克斯领先26分。

    “纽约有可能借此攻势一举奠定胜局！”

    比利·康宁汉姆已经很长时间没说过话了。

    现在的他有点像被邀请来当解说员的约翰·哈夫利切克。哈夫利切克当年退役之后，短暂的担任过评论员，然后就被CBS放弃。

    一般来说，像他这种等级的巨星，只要业务能力不是太差，口才不好也无妨，电视台图的就是他的名气。但CBS错了，哈夫利切克在比赛开始的时候完全不说话，全程让自己的搭档唱独角戏。

    几场比赛过后，哈夫利切克的解说员生涯就终结了。

    现在的康宁汉姆就很像哈夫利切克。

    看见活塞被尼克斯这般暴打，路易的轮换与临场策略，不说压制戴利，说他占上风是没问题的。

    康宁汉姆只能继续沉默。

    因为…杜马斯的远投三分失手。

    威尔逊抓住长篮板，甩给快下的艾利斯。

    戴尔·艾利斯弧顶处一发追身三分命中。

    麦迪逊广场花园就此进入高潮，球迷们山呼海啸，活塞为此请求了暂停。

    迪克·斯托克顿语重心长地说：“无论你承认或是不承认，路都是一个优秀的教练。”

    “他来到纽约之前，这支球队不被尊重，队内星光黯淡，看不见未来。他来以后，四年内，尼克斯再次崛起，成为了一支令人尊敬的队伍。”

    “我不喜欢《纽约时报》，就像他们也不喜欢路，但就算是《纽约时报》也承认，路是这支球队的弥赛亚！”

    斯托克顿并非是在对康宁汉姆落井下石，他只是在一个暂停阶段，例行公事地夸赞优势队伍的教练的工作。

    康宁汉姆是何种想法就不知道了。

