    远处星带中接连冲出几道模糊身影，有紫有青。

    兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。

    冰狱星带，一颗颗巨大的冰狱星，就是一个个不朽兠寇。

    而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，是两位兠寇宇宙尊者的居住地，特殊生命的宇宙尊者，天生就无比强大，所以形成的冰狱也极为巨大。

    有着近千宇宙尊者级灵魂奴仆，张天英如何会在意两个宇宙尊者，神识肆无忌惮的向着两颗最为巨大的冰狱星之中横扫而过。

    “异族！”

    冰冷的声音响响彻天地，两道铺天盖地的杀意从巨大的冰狱星之中传出，一青一紫两个兠寇宇宙尊者身影飞出，厉声道：“冰狱星不欢迎任何异族！”

    看向被两个兠寇宇宙尊者护在身后的一众小兠寇，张天英轻轻一笑，抬手就向着两个兠寇宇宙尊者拍了过去。

    整个冰狱星中到处都是冰冻的尸体，显然这两个兠寇宇宙尊者不是什么好脾气的，自己现在正缺少宇宙尊者的法则，这种特殊的生命刚好适合成为自己的灵魂奴仆。

    强大的世界之力压下，十道法则的流动之间，将两个兠寇宇宙尊者笼罩其中！

    “饶命！”

    声音之中带着哀求，声音刚落，两个兠寇宇宙尊者已经被收入到了袖里乾坤之中，转眼间又被转到了石门空间，两道奴役符文一闪而没，两个兠寇宇宙尊者重新出现在宇宙之中。

    “拜见主人！”

    看着两个神色平和至极，与刚才完全不同的兠寇宇宙尊者，张天英这才轻轻点头道：“我要冰狱和这里的所有不朽级尸体！”

    “是，我们这就为主人取过来！”

    两个兠寇宇宙尊者从天地初开就在这里，进入这里的生命除非实力强大至极，要不然就是后台极硬，否则绝无生机，让这里积累了大量的不朽级修炼者的尸体，对于张天英来说，这些尸体放在这里就是最大的浪费，还不如用来强化自己的袖里乾坤世界。

    而冰狱而是一个大型重宝，完全可以融合到自己的永恒国度之中。

    更不用说这些年来其中收入了多少强大的修炼者，张天英可是记的，罗峰被关入其中的时候，仅仅是其中的不朽就有一万两千多，而且这还不包含死在里边的。

    只要想要从天地初开兠寇一族就一直向里边关闯入这里的修炼者，每一个修炼一块号牌，只有收集够一万块号牌的修炼者才能够被放出，就可以想到，有多少修炼者死在了其中。

    一个圆柱形冰柱从青色兠寇宇宙尊者手中浮现，一脸欢喜的向着张天英递了过来道：“主人，这就是我兠寇一族的冰狱，请主人收下！”

    冰狱被收到石门空间之中，神识从其中一扫，一个青色巨狼体内就被打入了一个奴役符文，同时所有修炼者身上和冰狱之中的宝物全部飞出，冰狱中除了人族之外其它修炼者已经被张天英送到了袖里乾坤世界之中。

    袖里乾坤世界法则轻轻波动，刚刚被送进来的一众不朽已经开始哀嚎着拼命挣扎，可现在的袖里乾坤又如何是一个不朽能够挣扎的，一道道法则流过，所有的不朽生命气息顿时全部消失。

    连冰封的和在冰狱之中找到的尸体，袖里乾坤之中一下多了近千万不朽的尸体，让张天英对于兠寇的凶残也有了更为清晰的认知。

    石门空间之中，青色巨狼拿出一个令牌之后，又将自己身上所有的宝物放下，这才被张天英转到了细胞世界之中。

    做完这一切，看了一眼一个个战战兢兢的躲在一个个冰狱之中的小兠寇，抬手将冰狱送到永恒国度之中，这才飞身进入，同时一个声音传出道：“乾巫宇宙国！”

    一众灵魂奴仆瞬间进入永恒国度之中，而一个在乾巫宇宙国有着传送印记的灵魂奴仆则是手捧着永恒国度瞬间消失不见。

    冰狱之中重新安静了下来，原本寂静非常的冰狱顿时传出一片哀嚎声，整个兠寇一族能够在这里生存下来，并且这么凶残的屠杀进入这里的修炼者，最为重要的就是有着两个宇宙尊者级的强者。

    可现在两位宇宙尊者却明显被人收为了灵魂奴仆，兠寇一族想要继续生存下去，顿时变的极为困难。

    乾巫星张天英的庄园之中，一个身影瞬间出现，同时，几名张天英离开时留在这里的灵魂奴仆也是瞬间出现，向着从永恒国度之中轻步而出的张天英行礼道：“拜见主人！”

    “你们不错，这些年辛苦了！”

    这么长时间来，自己与其它灵魂奴仆都在修炼，这几个却留在乾巫宇宙国照顾自己的弟子，绝对辛苦。

    袖里乾坤轻轻张开，向着几个留下的灵魂奴仆笼罩了过去道：“你们的实力现在已经不能继续留在我的身边，还是将自己身上的宝物留下，与这个世界融合在一起吧！”

    “是！”几名灵魂奴仆一脸喜悦的答应着，身影向着袖里乾坤之中投去，原地只留下了一堆装备。

    抬手将这些装备收了起来，想到自己冰狱一行，身上又多了上千万件不朽级宝物和数千件重宝，张天英也是不禁轻轻摇头，这些宝物最好的选择自然是交到人族的藏宝库之中。

    毕竟自己从这个世界人族之中得到了许多好处，自然要回馈一些，只是这些宝物全部换成重宝点之后，对自己最好的选择就是能够换成重宝碎片或者是至宝碎片，现在就不知道，人族的收藏之中，是不是有这么多碎片来供自己换取了。

    至于这几个灵魂奴仆，一直留在这乾巫宇宙国之中，现在不过不朽级实力，与自己其它的灵魂奴仆已经有了天壤之别，除非自己愿意用百年时间来等待这几个灵魂奴仆成长，要不然已经完全没有跟在自己身边的实力，最好的选择自然是融合到自己的袖里乾坤世界之中了。

    神识铺天盖地的从整个乾巫星中扫过，乾巫秘境之中一个一身道袍的年轻人顿时睁开眼睛，飞身而起，向着庄园方向飞来。

