
　　容枝直直他的额头，“幼稚！”

　　他朝着容枝脖子拱了拱，才坐回去，他家里离这不远，开车十来分钟就到了。

　　“没想到这儿也有个小花园。”容枝很满意，沈放停好车过来，恰巧听到，笑嘻嘻的。

　　“这不是你喜欢嘛？我就差人种了些。”

　　沈放把她拉进房子里，给她拿了一双白色的拖鞋，亲自蹲下帮她穿上。

　　容枝自然的打量了一下，笑道：“沈放，没想到你还挺爱干净的。”

　　里面的物品摆放的都很干净，高级的法式装修，搭配浅色系的家具，有种说不出的优雅。

　　她仔细看了，连沙发上的靠枕都摆放的很整齐。

　　谁料，沈放却一脸无奈：“没办法，谁让我们小仙女要过来，我就只好打扫干净，免得那个家伙又嫌弃我。”

　　她笑着揉揉沈放的头，没说话。

　　容枝坐在沙发上，习惯性的躺下，拿着遥控器，看海绵宝宝。

　　沈放体贴的切了水果个放在容枝面前，宠溺的揉她的头：“今天，做个酸菜鱼给你开开胃，好不好？”

　　最近天气热得慌，容枝一热就不想吃饭，最近吃的少，整个人都瘦了一圈。23sk.Com

　　他心疼的不行，专门去学了做菜，想要把她喂胖一点。

　　容枝点点头，嘟着小嘴：“去吧。”

　　沈放跟她在一起之后，大胆了不少，时不时就扒拉她亲一口。

　　这会儿，他又捏着容枝的脸，狠狠的亲了一口，无视某人控诉的眼神，一副正经做派的走进厨房。

　　容枝打坐做起来，撑着下巴，一口一块西瓜。

　　过了大半个小时候，容枝等的都要睡着了，沈放终于是做好了。

　　沈放走过来，直接把她给抱到餐桌上，亲亲她。

　　给她舀了一碗汤，拿着汤匙给她搅一搅，再舀起来一勺，吹了吹，最后才喂她。

　　容枝张开嘴巴，作势要把整个勺子吞下去的模样，最后却只是把汤给喝掉。

　　她舔舔嘴唇，软糯的声音响起：“真好喝，还要！”

　　她一边说着夸奖沈放的话，一边喝个不停。

　　沈放给她盛了满满一碗的饭，容枝舀了几勺汤拌饭，再就着鱼片吃，又酸又辣，还鲜美。

　　“沈放，这可太好吃了，你怎么这么厉害，我太爱你了！！！”容枝鼓着嘴，再次忍不住的夸他！

　　沈放在容枝面前，丝毫不谦虚：“废话，爷为了你，专门去学了那什么……分子料理，可难了，也就小爷愿意为了你，埋头苦学。”

　　容枝瞅了他一眼，埋头继续吃。

　　感动归感动，

　　但他这人，

　　可不能再夸了！

　　再夸他得翘尾巴了！

　　“可惜，今天肉肉没过来。”她略有些可惜，这么好吃的鱼，肉肉吃不到，气的她又吃了三片鱼！

　　沈放现在才不想理那只猫，丑不拉几的，还总跟他争宠！

　　于是，他故作可惜的说道：“它没这个口福，不过你要是喜欢，以后我天天给你做盒饭，中午不吃食堂。”

　　说到后面，沈放又是兴高采烈的。

　　“好啊~”

　　到后面，容枝吃撑了，整整吃了两碗米饭。

　　她躺在沙发上，跟只惬意的小猫似的。

　　午后的阳光落在她身上，沈放再一次觉得小仙女会发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十六章 小仙女她过分迷人36免费阅读。https://xs.23sk.com 