    如今的形势对这个世界是极为糟糕的，不仅仅是末日幻境，而且，如果我的猜想没错，末日幻境不断的崩溃轮回已经造成了足以动摇病院现实的连锁反应。就如同安德医生倡导的“人类补完计划”的基础理论那样，人的肉体是精神存在的载体，但反过来说，人的精神也在影响着肉体的物理状态，从人的角度来说，其物质载体的肉体并不仅仅是作为“基础”存在的，本身也会受到在当前科学理论下无法观测到的某些影响。既然“一个人的精神都足以影响到其精神的物质载体”，那么，由为数众多的末日症候群患者为基础构成的庞大精神世界“末日幻境”反过来，以末日症候群患者的“物质载体”——即其肉体以及由肉体所转化的LCL——为作用对象，乃至于作为通道去影响更多的物质态产物就是理论上成立的。

    “病毒”是目前来说无法观测的存在，但是，它确实形成了“末日症候群患者”这样一批物质性载体，并在人们因为自身的局限性，而没能将“患者”从常识性的“未知疾病患者”的概念中摘出来的时候，就已经切实地通过这些载体去影响其他事物了。

    在这种连锁性的影响中，随着末日症候群患者人数的扩大，影响力也会如同滚雪球一样增加，而影响力的增加又反过来会促进末日症候群患者的增加。具体的增加比率尚不明了，但肯定是一直在增大，而且明显超过病院现实的那些研究者的想象——不，就研究者的水平而言，只要没有达到“天文单位”的等级，就应该还在可以接纳的范围内，而且，从“高川”在病院现实和末日幻境的存在时间，以及由“高川”观测到并记录在日记中的，其他末日症候群患者的增加速度来看，这个连锁反应的速度并没有抵达“天文单位”的水准。

    虽然仅就我这个高川而言，在那短短的认知到病院现实的那段时间里，无法从根本上将末日幻境的时间和病院现实的时间关联起来，也就无法准确确认从最初高川进入病院，到发展至如此境地，到底从病院现实的角度来说度过了多长时间。不过，仅从神秘专家的直觉来说，不会超过一年。

    “病毒”那滚雪球式不断扩大的影响力，以及影响力扩大的速度，对比起“一年”这个短暂的时间，无疑是很令人绝望的——我所观测到病院现实的状况已经很好说明了一切，研究者们并不是没有信心找到“血清”，而是他们需要比“一年”更多的时间。人类所存在的世界，就是这样一种相对于宇宙天文单位相对极为缓慢的世界，而这种缓慢也正严苛地表现出了人类自身的局限性。

    虽然在病院现实死亡后，我就再没有真正进入过病院现实，但是，对比如今的末日幻境和之前我所经历的那个末日幻境，种种因素所体现出的规模扩大化，已经是相当强烈的暗示了。如今就连能够影响“人类集体潜意识”的中继器，以及“人类集体潜意识中的怪物”这样的东西都存在于末日幻境中，构成这个末日幻境的末日症候群患者本身，无论数量和状态，都必然已经达到了某种质变的水平。

    我没有足够的参照物，去明确描述到底是怎样的质变，也无法预知质变之后的所有变化，我能做的，仅仅是从我已知的线索中展开联想和推论，但即便如此，展现在我眼前的，也是一个庞大得让我无法从中作梗的未来。

    我需要面对的东西，仅从数量上来说，很可能就是几百万，几千万，甚至于不断扩大到几亿人的末日症候群患者，甚至于还可以估计得更加糟糕：病院现实也已经陷入了末日状态，“病毒”那滚雪球一样的影响力，已经波及了全球几十亿人类，乃至于已经不局限于“人类”这个物种，亦或者还要更糟糕，已经不局限于“有机物”和“无机物”的差别，整个星球的自然状态都已经开始“生病”了。

    我只是一个人，比起“上百万”、“几千万”、“亿万”这样的数值，简直就是不值一提。如此渺小的除非能够抓住造成这个可怕数值的源头“病毒”，否则，是没有任何作为的。就如同在末日幻境中，我们这些神秘专家从来都没能在根本上改变世界末日一样——神秘专家才多少人？末日所预示的，又是多少人？两者之间的差距绝对已经从量变成为了质变，而所有的抵抗都会被这可怕的量变包容，成为质变的一环。

    富江问我现在该做什么？我可以明确地回答，什么都做不了，但也什么都可以做。区别已经不在于“自己可以影响什么”，因为“自己的所作所为就目前的情况而言，无法对当前情势造成根本性的影响”，仅仅在于“做点什么可以让自己产生一种主观上的推动感”。

    “什么也不做可以吗？”我说，当然，这只是玩笑，以感性行事的我，又怎会被那“什么都做不到”的理性禁锢住呢？哪怕明明知道，就算自己什么都不做，其他人也在推动着自己的计划，也无法从感情上放任不理。当自己计划的阶段性目标，和他人计划的阶段性目标，和世界潮流的发展相辅相衬的时候，真的是哪怕自己不特别去做什么动静，也会被推着走。正如我想见一见“人类集体潜意识中的怪物”，根本就不用我出手，末日真理教自己就会去完成一样，而我只需要坐享其成就行了。

    所以，我的麻烦并不在于如何完成类似“见到人类集体潜意识中的怪物”这种阶段性的目标，而在于见到后该做些什么，如何才能确保在“人类集体潜意识中的怪物”出现后所产生的一连串连锁反应，符合自己的计划。但是，从另一个角度来说，那太过于遥远，所要面对的麻烦就质量而言，也难以估计，所以，根本就无法针对那样的状况做出有效的安排——哪怕是尝试预想，并做了安排，也无法确认，这些努力是否有效。

    理性来说，什么都不做，接受现况，做一个默默无闻的观测者才是就各种意义上最安逸的选择。

    但是，当我尝试那么想，那么说，那么做的时候，总会有一种感性在骚扰着我，让我不由自主去否定这个选择的正确性。

    “什么都不做的话，不会产生额外的损失吧？”我对自己问到。

    “当然，不过，我还真没见过什么都不做的阿川呢。”富江耸耸肩膀，一脸不相信的表情，“你真的打算什么都不做吗？真的已经没有想做的事情了吗？真的只需要等待吗？”

    “我发现，至今为止，我做的许多事情都是自相矛盾。”我这么回答到。

    “但是，这并不是原地停留的理由，对吧？”富江就像是读取了我的内心一样陈述着。

    “阿江，你说过，你是最终兵器中的一个，是最终兵器９９９，对吗？”我问到。

    “是的。”富江说。

    “你曾经对我说过，你是从末日真理教那边逃出来的，对吗？”我继续问。

    “不，我可从来都没有逃，只是，这个世界上，没有人能够决定我应该呆在哪里。”富江一如既往，充满了自信地说：“因为，我是最终兵器９９９，最终的最终兵器。”

    “但是，你和其他最终兵器仍旧是不同的吧？”我说。

    “当然，我和她们，不在同一个水准线上。”富江说：“你忘记了吗？阿川，我们可是一起对付过其他编号的最终兵器呢，而且，毫无疑问是我们的胜利。”

    啊，我想起来了，似乎是有这样的经历，在我刚刚成为魔纹使者的时候……虽然那个时候持有临界兵器的是富江，而且，那个编号的最终兵器给人一种“弱得不像是最终兵器”的感觉，而且，在那之后，独自一人的情况下被最终兵器击杀了，所以，才下意识忽略了那个“弱得不像话”的最终兵器吧。

    但是，现在想想，正因为击败那个最终兵器的主力是富江自己，所以，只在从旁协助的我，无法真正得知最终兵器到底有多强。在富江存在的时候，最终兵器会选取的参照物，一定是富江，因为，如果参照我的话，一定会更弱小吧。即便如此，那些最终兵器仍旧是赢不了富江的。

    “虽然想要见识一下那个所谓的人类集体潜意识中的怪物，但是，如果它真的出来了，那就必须考虑解决它的办法。我现在想不出这个办法，但是，召唤这个怪物的末日真理教……玛尔琼斯家的那些人，一定是有办法的，如果这是他们的天门计划的一环。”我努力分析着，“所以，必须如同过去一样，在他们的计划必然完成的前提下，让他们的计划效果减半，这也是在必然发生的结果中，所能做出的最大的改变。”

    这就如同在冒险故事中常见的桥段：邪恶的魔法师真的召唤出了恶魔，勇者无法战胜恶魔，却能钻空子，战胜邪恶的魔法师本人，破坏了召唤魔法阵，迫使恶魔回到它原本的地方。

    也如同过去的末日幻境中，由席森神父率领的“黑巢”夺走了玛尔琼斯家天门计划将近一半的成果，反倒建立起自己的根据地，成为对抗末日真理教的重要力量那般。

    愚蠢的我也只能参照他人的做法了。

    “然后呢？阿川你打算怎么做？”富江兴致勃勃地追问到。

    “我认为，最根本的地方，在于我们什么时候，在怎样的情况下，揪出玛尔琼斯家的人。”我对它说：“既要保证末日真理教献祭仪式的进行，又要保证ＮＯＧ的人不会出现重大伤亡，同时又要确保在献祭仪式的过程中，出现一些迫使玛尔琼斯家的人不得不露面的状况——中继器和最终兵器是他们赖以躲在幕后的保障，必须在献祭仪式完成前予以消除，并让他们知道，只依靠两者是无法照顾自己计划周全的，如此一来，他们为了确保天门计划，就一定会从幕后转向墓前。”

    “迫使他们不得不将自己当成吸引目光的诱饵？”富江点点头，“好想法。”

    “只把他们当成诱饵的话，就会犯下轻敌的错误。”我反思着过去自己的死亡，那时刚刚破坏了玛尔琼斯家的天门计划，完成了网络球的任务，就被突如其来的十体最终兵器杀死。毫无疑问，当时那十体最终兵器的出现绝非偶然，一定和当时的事件有关，也就是和玛尔琼斯家的那些家伙有着极深的关联。

    “他们以身犯险，从幕后转到墓前，不仅仅是诱饵那么简单，他们自身以及幕后转墓前的动作，本就是一股极为强大的力量。”我对富江解释到。其实，我觉得，虽然富江听得津津有味，但她其实并不在意这些话的内容，我所做出的种种判断和猜测很可能在她的眼中，是十分无趣的东西，即便如此，她仍旧对我充满了兴致，那就应该是她在这种交谈中，能够看到除了内容之外的东西——那是我受限于自身局限性无法看到的。

    “也就是说，我们要做鱼饵？还是我们要把其他人变成鱼饵？”尽管我不觉得富江对我的分析内容感兴趣，但她确实针对这部分内容在和我对话。

    “无论是我，还是其他人，在末日真理教的眼中都是鱼饵吧，并不存在我们要成为这样，亦或者把其他人变成这样的说法，而是我们本来就是。之前我对畀说，素体生命对她所做的一切，是因为末日真理教想要借此引出其他人，这样的说法就好似将她当成了鱼饵，而将包括我在内的其他人当成了目标，但实际上，我仍旧认为，我和其他人并不真正的目标，而仍旧是鱼饵。素体生命的所作所为，只是在用鱼饵钓鱼饵，用小鱼饵钓大鱼饵，之后才使用大鱼饵钓鱼。”