    弹不知道宇智波稻火是不是真的碰巧遇上这件事，他能确定的一点是对方介入肯定是冲着自己来的。

    这一点上真的不能不指责一下警备部分队管理分配上的混乱，警备部的分队管理不像弹前世那么清晰，管辖范围并没有那么明显的区分，在平常的时候每个分队有自己的任务，一般不会管闲事。

    可要是出现一些特殊情况，就会出现宇智波稻火这种介入的例子，因为规定不清晰的缘故，你要责怪对方乱插手还真的说不出个所以然，一般情况下会根据分队的实力进行判定，而毫无疑问，第四分队是属于弱势的一方。

    就弹看来，现在被带过来的只能当作是嫌疑人，在没有确定罪责前不能随随便便就称呼对方是犯人，尤其是宇智波信介指出还有其他人的情况下。既然如此，就不可能让宇智波稻火将对方当作罪犯。

    不然到后来确定嫌疑人真的无辜的，就算把对方放走了，那也会给对方留下不好的印象，这对第四分队现在正在进行的活动而言是非常不利的。

    按照这样下去，到头来就得让瑞希出来跟对方的分队队长打对台，弹认为不是一件好事，因为这可能会造成内部的不和谐，会留下积怨，将来不利于掌握警备部。

    宇智波稻火不是什么好家伙，他自己是明白了，但对方所在的分队里应该不完全是宇智波稻火这样的人，不能一棍子全部都打死。

    考虑到宇智波稻火的目的，弹现在有一个方法可以妥善的解决这件事，那就是出面与宇智波稻火见面，这样应该就让对方退让。

    弹心想：好，你要跟我打一架，那我就奉陪，就希望你到时候别后悔！

    打定主意后，弹对着宇智波信介说：“我去跟他们说吧，就不需要去麻烦其他人了。”

    “这样好吗，你不是不想见宇智波稻火吗？”宇智波信介惊讶地说。

    “到了这地步，哪能继续装聋作哑。”弹轻轻摇头，“对方会介入这件事，大概率是因我而起，一直都找不到我，就算挑食吧。没必要因为这种家伙就把事情闹大，让我自己去解决吧。”

    “那好。”宇智波信介心底里也是不想闹大的，确实是因为弹的原因方才打算寻找其他人去，现在听到弹的回答，他就松了一口气，对于弹的印象更好了，认为他不会因为自己的好恶就不顾局面。

    “现在有哪些人在？”弹一边往外走，一边问宇智波信介。

    “有嫌疑人还有他的儿子，还有几个指认嫌疑人的女孩。”宇智波信介回答道，“宇智波稻火那家伙也在场。”

    “调查就等日后再说，先让宇智波稻火罢手，然后再说服那些女孩等候结果。”弹说，“听你说，偷窥的应该是其他人，那个人该不会是……警备部里一直都在传的神秘忍者吧？”

    “我觉得应该就是他，不至于出现两个表现一模一样的人吧？”宇智波信介挠了挠头，说道。

    “虽然我没法确定，但我觉得可能是应该是那个人……”弹低声喃喃道，在听说这个警备部里传闻里的神秘忍者后，他就隐隐约约觉得是什么人，因为对方在这部漫画里实在是很有名气。

    来到大厅里的时候，弹就见到所谓的是嫌疑人是谁，不由得微微一怔。对方一身熟悉的绿色紧身衣，熟悉的西瓜头，就是年纪要大上了许多，他很快就意识到对方不是自己一开始想的那个人，而是其父亲，真正的那个人就是旁边的小孩子。

    迈特戴、迈特凯，这两对青春父子，在漫画后期也能博得人热泪的角色，没想到居然是这两个人。

    虽然听宇智波信介说那对父子称自己是在修行，一瞬间就有闪过印象，但他当时也没有认为真的是他们。

    现在弹是真的确定，这两个家伙是不可能去偷窥的，虽然平日里的举动有些神经质，但不可否认是好人，而且他们执着就只有青春的热血，对于偷窥这种事情一点兴趣都没有。

    会有这种兴趣的就是某个蛤蟆仙人，其老师虽然也是老色皮，但身为火影特别忙也干不了这种事情，水晶球这个望远镜之术得需要被观察者的查克拉，因此一般不会去干偷窥的事情。

    然后，就是宇智波稻火那个家伙，对方在看见弹出来的时候，脸上就不由自主露出一丝笑容，看上去仿佛阴谋得逞一般。

    弹看不惯这家伙一脸小人得志的表情，撇了撇嘴，快步上前到宇智波稻火的面前，对着他说：“既然我出来了，你就别管这件事，在一旁呆着吧。”

    “这么说，你不打算跑了？”宇智波稻火眉毛微微一挑，说。

    “我没打算跑，只是忙而已，但看你这么锲而不舍的，再忙也得抽出时间，所以好吧，就到一旁去，你也不想这件事闹大吧？”

    宇智波稻火微微点头，他心底里也是不想这件事闹大的，因为这件事算是自己的私人举动，虽然他相信自己的分队肯定会站在自己这一边的，可就因为这种小事闹得跟第四分队的队长打对台，多多少少对自己有些不利。

    而现在弹出现在自己的面前，看样子是不打算再闪，那自己也确实没必要管这件事，也乐得给对方一个面子，大不了就在比试中找回来。

    “好，那这里就给你了。”宇智波稻火耸了耸肩，往着一边走去，虽然不再管这件事，但他也不想走太远，防止弹再跑了。

    弹就不再去看宇智波稻火，而是露出笑容，对着气呼呼的女孩们说：“你们好，事情的前后经过可以跟我好好说明一下吗？”

    虽然对于弹的年轻有些惊讶，但一边的宇智波信介向其保证弹是他们这里能力非常出众的警员，看上去像是领头的女孩子就开始描绘情况，大概情况就是：本来在洗澡的时候，突然有人从澡堂上面掉下来，发现是一个小孩子，之后一个女孩看见有人在澡堂旁偷窥，当女孩们慌忙遮挡身体，然后去气冲冲地去那边抓人，结果就逮住了一个大叔，对方矢口否认，称自己只是来找儿子的，因为自己的儿子在修行中不见了，可女孩哪信啊，直接就将其当作偷窥的人。

    弹听着就明白了，原来是因为自来也被人发现偷窥后马上就跑了，等女孩抓人的时候，迈特戴因为找自己突然不见的儿子来到澡堂边，就被人给当面抓住了。

    简而言之，就是替自来也背了黑锅。

