    

    “而且青云宫内没别人住，朕去寻你，也方便些。”

    他不怕被人撞见自己去找她，可是…他也不想在去寻她的路上，被别的什么人拦下。

    同样，他也不希望，自己在她那里的时候，被别人打扰！

    “您这么说的话…倒也是。”姜绾芸闻言，不由微微凝眉。之前她就想着能否与两位好友住在一处，但却疏忽了这些细节。

    无论是她不在自己的院子休息，还是他常去自己那儿，都是不方便被外人撞见的事。不然，总会添些麻烦。

    特别是，她常住凌云宫，不在自己院子里休息。若是…与他人同住一宫，那还真容易被人察觉到不对劲。

    思索片刻之后，姜绾芸复又道，“那还是住青云宫吧，能一人独居一宫，倒也清净。”

    “随你。”顾瑾渊并不是特别关心这个问题，“这宫内的住处，随你挑，你想住哪儿，随时与朕说。”

    快速定下此事后，他便紧接着道出了自己的心事，“今日份位的变动，只是为了应对来年朝堂上的一些局势，给他们提前埋下怀疑的种子，你…别不高兴…”

    “妾为何要不高兴？”姜绾芸不解。

    “母后说…有人连抬三阶，而你只有两阶，所以…”顾瑾渊抿唇，后面的话他还不知要怎么开口，但姜绾芸却是已经明白了他的意思。

    “陛下您想什么呢？妾怎么可能为了这种事生气？”姜绾芸笑弯了一双杏目。

    近在咫尺的绝色面庞上，还带着一丝丝疑惑神色，为怕他不信自己的话，姜绾芸便干脆抬首在他下颚上落下一吻，“比起份位，妾还是觉得陛下更重要。”

    “只要陛下以后能多陪着妾，哪怕是份位低一些，也没关系。”

    “就像现在，妾觉得，有陛下在怀，是比连抬三阶还要幸福上不少的事情。”

    有他在怀？什么叫有他在怀，明明是她缩成了一团，躲在自己怀里。

    顾瑾渊闻言，只觉哭笑不得，“你这话说得…”

    他一个大男人，怎么可能被她揽在怀里？那样的画面，光是想想就觉得很奇怪。

    无奈归无奈，即便是哭笑不得，顾瑾渊也不是很在意她这句调侃。心中的宠溺，让他只想纵着她。

    只要她喜欢这个说法，那便…随她去吧。

    “你能这么想，自然是好的，不过…该是你的东西，总会是你的。”话音落下的瞬间，他便吻上了她的唇瓣。

    尾音，没落于唇齿之间，被他揽在怀里的人，也紧紧抱着他的腰，给予他同等的爱恋。

    两人之间，没有太过激烈的表达，有的，只是相依相偎。

    在他们互相拥着对方的同时，绚烂的烟火，也悄然在漆黑的夜幕中绽放出一片光彩。

    在感受到周遭亮度变换的同时，姜绾芸便挣开了顾瑾渊的束缚，弯眸望向天边，“烟火开始了。”

    被心上人推开，顾瑾渊很不满意，心里连连抱怨这烟火放得不是时候。为何早不放晚不放，就在他肉到嘴边儿的时候放？

