    知府衙门。

    “福哥，你何时率兵去救十四王爷？”四姑娘急迫的问道。

    “四儿莫急，我已经派出人去四处哨探，估计这两天就会有结果了。”福康安微微一笑道。

    “不知王爷现在下落何方，安危如何？”四姑娘眉头紧蹙道，“不行，我不能再在府衙待着，我还是出去找他。”

    “四儿，人海茫茫，你到哪里去找。”福康安一见，连忙挽留道，“还是留下来吧，等得到准确消息，你再出手。”

    “不，我坐不住。我一想到王爷正在受苦，我就心如刀绞。”四姑娘痛苦的道。

    福康安听她这么说，不禁嫉妒不已，“四儿，你只在乎他，就不在乎我么？”

    “福哥，对不起，王爷对我有知遇之恩，我不能丢下他不管。”四姑娘摇头道，说完，她一纵身跳上房脊，随即施展轻功，几个起落就消失不见。

    福康安一见，不禁大为恼火。

    早知道四姑娘如此痴情，就该命人殺了十四王爷。

    ……

    天龙客栈。

    乾隆刚刚微服私访回来，一进客栈，和珅、福康安就迎上前来，“奴才叩见主子！”

    “嗯？！你们两人怎么会来这里？朕不是下旨命你二人留守云州么？你们居然敢抗旨不尊？”乾隆一见，大吃一惊道。

    “主子息怒，奴才有下情禀报。”和珅一见皇上震怒，连忙替自己辩解道，“奴才是收到风声，得知十四王爷有意行刺，因此才星夜兼程赶来救驾的。”

    “十四皇叔？！”乾隆一愣，“和珅，无凭无据，你可不能随意污蔑。”

    “皇上，奴才所说句句属实。”和珅连忙叩首道，“如若不实，奴才愿受抗旨之罪。”

    “皇上，奴才愿为和大人作保。”福康安也叩首道，“如若不实，奴才也愿一体领罪。”

    乾隆一听，不禁皱起眉头。

    两位股肱之臣言之凿凿，甚至敢以项上人头作保，这可不是儿戏。

    但他也不能就此断定，十四王爷真的有谋逆之心。

    十四王爷毕竟是他的亲叔叔，在他即位之后，不仅特地解除了他的圈禁，还封他为奉恩辅国公、多罗贝勒、多罗恂郡王等爵位。可以说是君恩如海。

    若十四王爷真的还有篡逆之心，那对他来说就是一片真心错付，不亚于在他心口插上一刀。

    “够了，十四皇叔是否有篡逆之心，朕不能听信你们片面之言。”乾隆随后道，“福康安，朕命你全权调查此事，务必要查得水落石出。”

    “是，奴才遵命！”福康安立刻领旨道。

    “皇上，燕城一地危险重重，奴才奏请您火速回宫。”和珅又启奏道。

    “不，找不到白娘子，朕一日不回宫。”乾隆一听，当即拒绝道。

    他已经找到白娘子的线索，又如何肯现在就回宫呢。

    “皇上，请为江山社稷计，为黎民百姓计！”和珅语重心长的道。

    “是啊，万岁身系大清江山安危，燕城险地，不能久留呀！”福康安也苦苦哀求道。

    “够了，再敢劝朕返京，一律摘去顶戴花翎！”乾隆冷冷的吩咐道，“朕累了，要回房休息，你们不许打扰！”

    和珅、福康安面面相觑，见皇上意见如此坚决，也只好不再哀求，退了下去。

    ……

    转过天来，皇上继续微服私访，打听广发粮行老板白娘子的下落。

    和珅、福康安在客栈外守了一宿，第二天还想好好陪陪皇上，却被乾隆命令不许跟着，让他们两人不禁大为失落。

    乾隆打听白娘子的下落，却惊讶的发现，无论他是收买还是威逼，都问不出白娘子的下落。

    这白娘子的生意做得这么大，城里的粮行、钱庄、茶庄、船行、车行等都是她的生意。可是旗下的伙计、掌柜却没几个人真正见过她。

    所有人都听说过她的传闻，可是绝大部分人都未见过她。此人竟是神龙见首不见尾，神秘之极。

    乾隆越调查，越觉得疑窦重重，难以捉摸。

    正不知该如何继续时，忽然有一女子娇叱一声，“昏君，纳命来！”唰的一剑刺向了他！

    乾隆大吃一惊，连忙躲闪，与那女子斗在一起。

    虽然他自小也学习弓马骑射、拳脚摔跤，身手也算不错。但是很快还是落在下风。

    一来，那女子手持利剑，占了兵器之利。而他手无寸铁，只有一柄扇子，难以招架。

    二来，那女子剑法超群，功夫比他还高一筹。因此乾隆应付起来，自然就比较困难。

    “糟糕，莫非我乾隆要命丧宵小之手！”乾隆越打越心惊，悔不听和珅之言。

    ……

    就在此时，又听一人喝道，“许仙，别怕，我来救你！”

    话音刚落，一女子手持木棍，一个纵身，跳到近前，与乾隆合斗女杀手。

    “小月，谢谢！”乾隆一看，正是杜小月。

    女杀手一见杜小月功夫了得，与自己几乎不相上下。知道今天很难再殺乾隆，于是一个纵身跳到墙上，随即几个起落，消失无踪。

    “许仙，你没事吧？”杜小月关心的问道，“那个女人为什么要殺你呀？”

    “我也不清楚。”乾隆摆摆手，“小月，今天幸亏有你。你的恩情，朕会记住的。”

    “哎，小事一桩，不用客气。你当初不也救过我么。”杜小月丢掉木棍，摆摆手笑道。

    乾隆呵呵一笑，随后又问道，“对了，小月，纪晓岚何在？”

    “纪先生？！你也知道纪先生？”杜小月惊讶的道。

    乾隆笑了笑，“何止知道，我跟他关系还不错呢。他现在在哪儿呢，带我去见他。”

    他要向纪晓岚请教，该如何找到白娘子。

    “你见不到他的，纪先生被抓了。”杜小月摆手道。

    “纪晓岚被抓了？”乾隆一惊。

    “是啊，那个和珅一来，就把纪先生给抓了。”杜小月解释道。

    乾隆点了点头。

    纪晓岚冒名和珅来燕城查账。一旦真和珅到来，他这假和珅势必露馅。到时候，的确会被捉进大牢。

    “好，我们先去救纪先生。”他随即说道。

    本地官员的贪污赈灾粮款一案，也是时候该宣判了。他这几日虽然主要忙得是找白娘子，可是也顺便看了一下当地的风土人情。

    不得不说，燕城已是十室九空，大半民众都背井离乡逃难去了。相反那些官员、奸商却是各个脑满肠肥，盆满钵满。

    这要再不处置，偌大的燕城，怕是都没有几个人了。

