    隆冬。....

    德水的班子调整并没有像预期一样到来。

    先前因为班子调整而引发了诸多动荡，在经历了一段时间的折腾无果之后，人心也渐渐的开始归于平静。

    兴许很多人已经明白，班子调整这样的大事，不是个人能力可以左右的，德水班子调整，市委必将非常慎重，甚至省委可能都有参与意见的可能xìng。这其中的利益考量，博弈之复杂，并不是下面这些渴求上进的人能看清的。

    在这期间，市委组织部找陈京谈了两次话，两次谈话的方向都不一样。

    第一次谈话，着重了解陈京对德水政局的理解，以及德水的未来发展方向，以及陈京在德水工作期间，和身边的同事，相关职能部门之间的关系。

    而第二次谈话，谈的是北三县的事情，陈京在澧河工作过，伍大鸣进入德高之后，最早着重发展的就是北三县。

    经过了几年的发展，北方三县的经济水平稳步提高，各县的发展势头良好，但是依旧面临很大的挑战，组织上想听听陈京对北方三县的看法和见解。

    如果从表象来看。

    这两次谈话好像组织是有意在考量陈京的去向问题。

    继续留在德水主政和去北方三县主政，似乎成了陈京下一步仕途的方向。

    而奇怪的是，德水班子这么多人，只有陈京接受过组织谈话，其他的人包括刘积仁在内，都没有被组织要求谈话。

    这样的情形，似乎在显示，组织上对陈京下一步的安排，目前还很犹豫，而这一次德水班子的调整，可能陈京就会是一个关键人物。

    和陈京的万众聚焦不同，关于刘积仁的去向问题。议论很少。

    刘积仁这几个月频频往省城跑，根据小道消息传，他可能是准备离开德高政坛了。

    在德高，他的生存空间太窄。以前他坐拥德水，牢牢的把德水掌控在手中，还让人觉得其颇有实力，在德高政坛别具一格。

    可是现在，他的光芒渐渐的被陈京所掩盖了，尤其是经历了上次事件以后，他在德水的声望直线下降。德水有人取笑他，说他现在连县委内部的事情都驾驭不了，在德水他已经没有生存空间了。

    德水的班子的调整一直搁置，年末已经悄无声息的到来了。....

    一年一度，年终总结，年底工作安排，chūn节节前节后工作安排，还有各种慰问视察。解决一年之内搁置的问题，德水各单位各部门包括区委和区zhèng fǔ都忙了起来。

    金玉酒楼，今天德高下了第一场雪。天气异常的冷。

    包房中，热气腾腾的狗肉火锅香气四溢，陈京和方连杰一人一瓶五粮液，两个人喝得不亦乐乎。

    方婉琦就坐在一旁，吃饱喝足，看着两个男人罚拳喝酒，脸上挂着恬淡的笑容，样子有些小幸福。

    陈京的位置没有动，可是方连杰的位置却动了，中原军区年终干部调整。方连杰被调到了中原军区参谋总部人参谋，虽然级别还是两杠三星，但是在他这个年龄，能够进入大军区级总部任职，而且是任参谋要职，可以说是相当骄人了！

    方连杰的个xìng和方婉琦如出一辙。也是直率xìng子，没多少城府，平常说话口无遮拦。

    这一次调动，方连杰有些志得意满，他端起酒杯道：

    “陈京，按照咱家老爷子的意思，我本来是要回京城的。现在倒好，调我进了大军区总部，呵呵，家里人都是大吃一惊啊！”他举杯猛灌了一口酒，道：“就是要让他们大吃一惊！下放我到中原军区，我就扎根在这里干，有朝一rì调我回家，我肩膀上得扛豆子！”

    方连杰说扛豆子，意指少将军衔，看得出来，他现在心气高了。

    他拍了拍陈京的肩膀，道：“陈京，我估摸着你也要动了！说句心里话，你比我强，你现在还干一个区委副书记啥的，屈才了！要不我跟三叔打电话，调你到zhōng yāng部委历练历练，然后再下来，那身份就不一样了！”

    陈京抿嘴有些好笑，方连杰喝了酒，吹起牛来就是没边。

    自己一旮旯里的小官和zhōng yāng部委距离相差十万八千里，就是要跨区域调动，这样的调动也太惊世骇俗了。

    他道：“行了，连杰，你还是管好自己吧！我楚江土生土长的人，就在楚江干一辈子也无怨言，倒是你胸怀天下，楚江这个地方怕事束缚不了这这尊真龙吧？”

    方连杰讪讪笑了笑，打了一个酒嗝道：“你这取笑我了啊，我现在有点本事，那都是跟你学的一点皮毛。以后你还得教我，我现在发现一个问题，就是你教我的正儿八经的多，yīn谋诡计的少。

    这你得教我，yīn谋诡计很重要，我得学学！”

    陈京哈哈大笑，方婉琦在一旁也笑起来。

    自己这个弟弟她很了解，以前在京城的时候，那就是老子天下第一，谁都不放在眼里，说话做事从来都是高调，狂得没边。

    现在看到方连杰对陈京如此认同，说出这样自愧弗如的话，她心中既高兴又欣慰。

    欣慰是因为方连杰终于走向了成熟，高兴则是自己和陈京之间，终于到了一起，陈京没有让自己失望！

    “过几天就放chūn节假了，这一次我姐得回去！”方连杰道，“陈京，你也得跟着回去，得让咱家里人看看咱姐夫的样子，让他们长长见识！马上就是楚江省最年轻的执一方牛儿的角sè了，是该显摆显摆了！”方连杰又道。

    方婉琦道：“这一次我可不带陈京回去。我跟家里结怨好几年了，这一次我得回去先探探家里的态度，态度不好，我以后也懒得回去了。就在外面结婚生崽……”

    陈京被这两兄弟的对方雷得有些懵，忙道：“打住！打住，不说这个话题，不说这个话题！”

    他也有些醉意了，而在这个时候，兜里的手机响起，他一看来电，皱了皱眉头，道：“你们先安静，我接个电话，伍书记打来的！”

    他按下接听键，将手机放在耳边。

    “是陈书记？我赵可！”赵可的声音压得有些低。

    “我是，这么晚有什么事情？”陈京道。

    “书记要见你，在五里山度假村，你现在能不能过来？”赵可道。

    “现在？”陈京抬手看了看表，现在晚上八点，这个时候去见伍大鸣？自己可是满身酒气啊！

    “书记找你有重要事情谈！”赵可强调了一句。

    陈京深吸了一口气，道：“好吧！我马上赶过来，但是路途有点远，至少要一个半小时！”

    挂断电话，陈京觉得自己脚下都在晃悠。

    他猛然拉开窗户，外面的冷风灌进来，他脑袋瞬间清醒了一些。

    “徐姐，安排人给我一点醒酒汤！”

    因为陈京有事，酒也喝得差不多了，饭局也就结束了！

    方连杰喝得比陈京还要多，两个兵架着他上了吉普车，临走时还一个劲儿的说酒没喝好，下次还得和陈京再喝。

    送走方连杰，方婉琦陪着陈京喝醒酒汤，帮他洗漱整理。

    徐丽芳一听陈京要醒酒，亲自过来伺候，而一向对陈京有多远躲多远的殷虹，今儿也来凑热闹。

    她一双眼睛老在方婉琦身上逡巡，看那架势，她根本就是来近距离看方婉琦的。

    方婉琦举止大方，气质大气，人又生得漂亮，对陈京的关心也是无微不至。

    殷虹心中感叹陈京有福，她本以为陈京和金璐那样散了，以后再也难找到像金璐那般各方面都堪称完美的女人了。

    可现在看了方婉琦，她不得不叹服，陈京这人是个女人杀手。

    徐丽芳方婉琦以前就认识，在徐丽芳的心中，陈京就是她的大恩人。

    而陈京选择的女人，那绝对都是她应该尊重的对象，所以和殷虹不同，徐丽芳从来对方婉琦就没有什么敌意。

    只不过在内心深处她忍不住要感叹，金总太苦，太没福，像陈局长这样的男人应该守住，守不住飞走了，别的女人怎么会放过这样的机会？

    一杯醒酒汤喝下去，陈京的头晕稍微缓解了！

    他又去浴室洗了一个热气腾腾的澡，整个人便觉得清爽了，一身的酒气去了七八分。

    方婉琦亲自驾车送陈京，看着陈京和方婉琦两人坐着崭新耀眼的宝马车飞驰而去，殷虹和徐丽芳一直目送，彼此的心中都怀有复杂的情绪。

    “这么晚，你们领导找你什么事情？”方婉琦目光流转，眼睛看向陈京。

    陈京缓缓的摇了摇头。

    “是因为调动的事儿吧！”方婉琦道。

    “兴许吧！”陈京微微的闭上眼睛，他心中清楚，自己的工作调动问题，应该有眉目了，估计今天晚上伍大鸣找自己谈话，就是关于这件事。

    “你现在可是香馍馍啊，整个德高人都好像关心你的调动呢！看来这一次，又得高升了，我们这些平头百姓，离你的距离又远了一些！”方婉琦取笑道。

    陈京轻轻一笑，用手敲了一下方婉琦的头，道：“注意安全，用心开车！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。

    更多到，地址

