    “你们觉得，他是个好人吗？”

    宋癸在后面一直打量矮子的后脑勺，试图用目光在那里钻个缝，窥探矮子脑袋里面的光景。

    “你觉得，咱们之中还有谁能堪称好人？”江十一当即淋下一盆冷水。

    这似乎刺激到了陈泌，那竹竿直挺起来似乎娇嗔地瞪了江十一一眼，江十一很自觉地笃定那便是瞪，面对这个他唯一敢轻易得罪的人，毫不犹豫地发动了嘴上的恶毒。

    “哟，当然陈圣贤可能就例外，沧水都洗不干净的罪孽，陈圣贤的眼泪就可以。要不你再哭会儿？分我们一些，让我们再过过好人的瘾。”

    他很生气，然后在努力表演对满腔怒火的压抑，以形成一种他自以为有用的威慑，搞得好像假如他没有压制怒火事情会有多大条一样。

    江十一乐了，因为他充满恶意的中伤到了陈泌那里就变了味，变成了调戏，这让他有一种奇怪的庆幸。

    “但是俺们还了一半粮食给他们了，哪有人抢东西像俺们这么有良心。”

    宋癸继续解释自己佯装成疑问的观点。

    “再怎么良心，抢不还是抢？有良心的狼，不还是狼吗？”

    这盆冷水也浇醒江十一自己，他恍然大悟，就在刚刚他从一只矫情的羊变成了一只矫情的狼，物种变了道德门槛就急转直下，本来可以更坏的人只要没那么坏就可以称之为好，矫情却还是原来的矫情。。

    或者说，好人或坏人真的有那么重要吗？

    “你才是狼，你狼心狗肺。”

    “就算有那些粮，他们也多活不了多久。”

    “那俺们没抢也是给别人抢了去，被俺们抢他们还能多活几个月。”

    “所以，抢不还是抢？”

    宋癸无力与江十一逞口舌之快，他转头看看这批正在被盗贼押运的粮食，脸上扬起笑容。

    “这些粮够咱吃上三五个月了吧。”

    “可别，咱能抢别人的，别人也能抢咱的。”

    “俺们这么多人，哪那么好抢的嘛。”

    “你是指，一个残疾和二十四个连残疾都打不过的废物？”

    “找个地方躲起来。”

    “要是真能找个能躲人的地方，那个村至于被我们这些废物抢吗？”

    “诶你怎么……”

    “我反正不会吃这些脏东西。”陈泌冷不丁插了一句斩钉截铁的牢骚，他的冷不丁与斩钉截铁都是常态，所以江十一知道他只是在发牢骚。

    “哟，圣贤就是圣贤，正好给我们省点粮。”

    陈泌依然在表演决绝的哑剧。

    “俺们可以去南方，那里太平一些。”

    “隔着梁河沧水，你是打算飞过去吗？”

    “你怎么今天嘴里就没说出来什么好话。”

    宋癸不像陈泌能把所有的中伤都消化成调戏，他真的会愠怒，江十一便要知道分寸。事实上，从一开始就一直在愤怒的是江十一自己。

    他们找到了一个破败的庙，在里面生火做饭，总算是正儿八经地吃上了一顿热的，在热腾腾的白米粥下肚的那一瞬间，不管之前有多少牢骚与矫情都烟消云散，这才是最真实的幸福。

    陈泌又哭了，一边吞着粥一边啜泣，或许是因为饱食的幸福，或许是因为吞咽脏东西给他带来的屈辱，其实这种屈辱完全是自作多情，因为没有人会去在乎他那聊胜于无的尊严，所以也无法构成出尔反尔。

    而且，又有谁能明目张胆地违抗饥饿呢。

    江十一看了看不远处的矮子，突然他发现不知道如何去称呼这个人，废物们似乎从来都不曾真正面对过这个带领他们吃上饭的人，一口一个矮子也只是背后的戏称。

    他对此似乎也毫不在乎，他正在享受孤独，不愿意去真正认识我们中的任何一个，江十一不禁去想像这样的废物他之前买了多少而又葬送了多少，为何到现在还是孤身一人。

    这让江十一感到不寒而栗，碗里的粥米更像是断头饭。

    “戴爷。”

    江十一试图去与他攀谈，以解剖他用以铸造威严的神秘。

    矮子没有理他，江十一坚持不懈。

    “戴爷。”

    “把要放的屁给我憋回去。”

    “不是。我只是想道声谢。”

    他转过头来，像是终于想理江十一了，但是他的目光无情掠过江十一，朝着正在打饱嗝的废物们大喊：

    “废物们！吃爽了吧！”

    “爽了！”

    废物们异口同声，士气高涨。

    人就是不能吃太饱，吃太饱了就爱胡思乱想，特别是江十一这种人，他开始去揣度矮子这个人，并越想越觉得细思极恐。

    很显然，他花钱买人并不是因为孤独，且他看起来并非宽裕到配拥有精神追求的程度。

    这看起来像一个不太大型的送死现场，更大型的江十一也见过，若是单纯的送死倒是早有心理准备，只是送死前那么来回折腾又是哗变又是收买人心的，到头来废物们感恩戴德唯命是从，却连他真名都不知道，回头到了地下，阎王爷问起话来为了什么而死，答都答不上来。

    那可不就是冤死的。

    “你们去，去给我找点人来，每个人找十个，只要是饿着肚子的，都给我找来。”矮子在发号施令。

    “那不行，人来了我们吃的就不够分了。”宋癸嚷嚷，废物们也在大声小声地附和。

    矮子一脚狠狠踹中了宋癸的不可描述，然后环视顿时鸦雀无声的废物们，那是一种活人看着死人的眼神。

    “有更多人我们就能抢更多吃的，有更多吃的，我们就能招到更多人，不然就我们这一小撮人，人家一口屁就能把咱崩死。”

    矮子说的话不一定有道理，废物们也不一定就认为矮子说的话有道理，但他们就真的执行任务去了，嘴上还是各自抱怨，可身体很诚实，毕竟他们的身体真的被矮子征服过。

    江十一举手发言：

    “人都放出去了，谁来看我们的粮啊？万一被偷了咋办？

    矮子觉得江十一的身体可能还是很欠征服，于是提着巴掌就要来招呼，江十一很自觉地通过自裁来避免这次征服，自个儿给自己来了两巴掌。

    矮子是一个与废话为敌的人，所以他手下的废物们在很短时间内就养成了很自觉的行动力，二十四个废物以三人为一组出发前去寻找自己的同类们。

    饥饿盛行的世界里，三条腿的懒蛤蟆不好找，两条腿的饥民还不好找？

    “你们说，他会不会带着那些粮食就跑了呢？”

    宋癸又在提问。

    “我觉得他会。”江十一敷衍地侃着。“那你有什么办法？”

    “我也觉得他会。”

    江十一只是在侃，陈泌却说的很认真，在某个不为人知的时间段，他似乎自作多情地跟矮子结下了梁子。

    “不会吧，俺觉得不会。”最后宋癸把自己的疑问变成设问，他很爱问，又不爱听取别人的回答，所以他的大部分疑问都是设问。

    “他怎么做我们管不着，除非你打得过他。”

    “俺们去找人，找几个能打得过他的。”

    “能打得过他的，还能饿着？”

    江十一很清楚，矮子只在乎数目，因为废物们能形成的唯一的威胁就是人多势众。

    三个人一路被宋癸的设问消遣着前行，路上见到个同类就上前问人吃饱了没，这种闲的蛋疼与胖得流油一样另类。

    除了对这种亲切问候感到诧异，手中有粮的人会认为自己正在遭受莫名其妙的乞讨，手中无粮的人会认为自己正在遭受莫名其妙的炫耀，同类的温饱往往会造成饥民的仇恨。

    于是这成了一项并不艰巨的任务，只要从在冷漠与嫌弃的眼神中挑选仇恨。

    仇恨的人们虽然仇恨，但是听说不远处有天上掉下来的一块馅饼，尽管将信将疑，大多还是跟着去了，谁愿意跟吃的过不去呢。

    于是三人身后的队伍越拉越长，原本计划可能要三两天的事，四个时辰就搞定了。

    再回破庙的路上，天已经黑了，转头看着身后排着长龙的三十个同类，宋癸又开始嘀咕着：“拉这么多饿鬼回去，那些粮食撑不了几天。”

    月光下，树影婆娑，衣衫褴褛的他们像一群行走的骷髅，而江十一他们则像极了赶尸人。

    “一人拉十个，二十四个人就拉了二百四十个，我在想，二百四十个再抢点粮，是不是接下去就要两千四百个了。”

    “那一天得吃多少。”

    “目标那么大，很容易成为朝廷军的打击目标，咱可能要成为反贼了。”

    这惊动了陈泌，他又认真地瞪起了眼睛，那模样在黑夜中让江十一更像赶尸人。

    “我可绝不会做反贼！”

    “谁还说不吃脏东西来着？”

    陈泌自然而然地又被气到说不出话来，他又一次成功地把江十一的中伤变成调戏。

    “不过，还别说，不当反贼我们还能有个去处。”

    “啥去处呢？”

    “招安。”

    “天天整这些没用的，你就不能说点实在话。”

    江十一这次并没有嬉皮笑脸，而他害怕这被另两个人发现，尤其是陈泌，他极不愿意于此类难堪与陈泌交心。

    “你以为招安那么容易，没折腾点事儿出来，朝廷都看不起你。”

    “早知道俺家那里抓壮丁的时候就去混口饭吃了，俺还给跑出来。”

    “没准现在就是宋大将军。”

    “那还真说不准。”

    “那些管饭的都精明得很，你吃他一顿饭，穿他一身衣服，他得赶快把你推倒前面去送死。”

    对此江十一有切身经历，这点原则在任何组织下都同样适用。

    很快他们回到了那座破庙，已经有几支队伍先回来了，百来个人聚在破庙外面，江十一让拉来的人同样在外面等着，三人走进庙里向矮子交差。

    庙里回来了九个人，都坐在台阶上，见江十一回来都站起身来，江十一可没那么荣幸，因为他们的神色并非欢迎，而是略微的慌张。

    “我们刚找了一圈，没找到戴爷。”

    “粮食呢？”

    “还在。但是挪屋里了。”

    这就是他们的慌张只停留在略微的原因，江十一也是松了一口气，人死哪里都没事，粮食还在就行。

    除了因为一厢情愿而跟矮子结下梁子的陈泌，江十一可说是这二十四个人中唯二没有对矮子产生盲目崇拜的人，大概是因为挨的打还不够多吧。

    可是废物们却莫名其妙地认为江十一受器重，因此也有一些莫名其妙的话语权。

    “可能，他也出去找人了吧，现在太晚了，先睡一觉明天再生火造饭。”

    “得有人看着粮食吧。”

    宋癸从来就没把心思从粮食上移开。

    “对，我先去，你们先睡。还有，千万别让外面的人进来，知道我们的底细。”

    毕竟现在他们才是人多势众的一方，尽管大家都是废物。

    江十一走进放粮食的屋里，坐到粮食袋上休息，他很久没有如此踏实的感觉了，用手拍了拍座下的粮袋，虽然不多，但起码下一顿不愁。

    黑暗中他隔着袋子摸了摸粮米，却发现米的形状似乎不太对劲，再仔细揉了揉有点刺手，扒着嗅嗅没嗅出稻米的香味，挖了一粒出来放进嘴里嚼了嚼，咯噔一声差点没崩坏牙。

    “沙子？”

