    傅司妤特意没反锁主卧的门,等着沈浩博进来哄自己，想着她要装作很生气，怎么都哄不好,气得不想吃晚饭的样子。

    这样他就会着急，心疼她，为了哄她吃晚饭，每个月多给她转点钱。

    理想很美好，然而她坐在沙发上等了好一会也没见沈浩博进来。

    怎么还不进来哄她,难道是以为她门反锁了进不来吗？

    就算以为她主卧的门反锁了,也可以过来敲门啊。

    不进来是吧？

    行。

    她低头打开手机外卖软件，看了眼外卖时间预计还有五分钟就到了。

    等会外卖到了,看他进不进来喊她吃饭。

    傅司妤哼了一声，趴在沙发上,眼睛盯着手机屏幕上外卖员的距离一点点靠近，只剩三十米的时候,她手机接到了外卖来电。

    “喂,你好,请问是徐女士吗？”

    她外卖的收货姓名写的是徐嘉奕和穆芙的粉丝，外卖自动默认第一个字为她的姓。

    傅司妤道：“对,是我。”

    外卖员：“您的外卖到了，能出来拿一下外卖吗？我就在您家门口。”

    傅司妤：“我家里有人,你按门铃就可以了。”

    挂断电话，傅司妤走到门旁，耳朵贴在门上想听听沈浩博有没有去拿外卖，不过房间隔音很好,只隐隐约约听见门铃的声音,听不见其他动静。

    门铃声停了,应该是沈浩博去开门了。

    傅司妤笑了下，走回沙发旁坐下，打开手机相机对着相机抿起唇角，眼睫微垂，板着脸，摆出一副心情很不好的样子，等着给沈浩博看。

    客厅里沈浩博听到门铃声，从手机监控里看到是外卖员，起身去开门。

    外卖小哥两只手满满当当的拎着外卖盒，问道：“是徐女士的家人吧？”

    沈浩博淡声道：“送错了。”

    外卖小哥愣了下，抬手看了眼订单信息，“没送错啊，地址写的是这里，收货人是徐嘉奕和穆芙的粉丝，刚刚我打电话了，是位女士，她说她家里有人，按门铃就可以了，这收货姓名不是真名，您家里是不是有追星的妹妹，或者您太太，您打个电话问问，对了我这里还有手机尾号。”

    沈浩博听到徐嘉奕和穆芙的粉丝这几个字，脸色微沉，伸手道：“是我太太，给我吧，谢谢。”

    外卖小哥见送对了人，松了口气。

    这一单金额很贵，如果送错了单他得赔不少钱。

    沈浩博把外卖提到餐桌上，低头看了眼收货信息，徐嘉奕那三个字让他格外不爽。

    他走到主卧门前敲门。

    傅司妤听到敲门声，突然觉得自己坐在沙发上好像不太能体现出自己在闹脾气，走到床边爬上床掀开被子躺进去，背对着房门。

    她看电视里女人闹脾气威胁老公的时候，都是躺在床上的。

    盖好被子，她闭上眼睛，假装在睡觉。

    沈浩博敲了几下门，没得到回应，声音很沉，“傅司妤，出来吃饭。”

    他叫她全名了。

    他生气了吗？

    傅司妤心里一紧，睫毛颤了下，抬手拍了拍胸口，心里安抚自己，不怕不怕不怕，我是他老婆，我不怕他。

    她眼睛闭得更紧。

    沈浩博在门前站了片刻，转身回餐厅，把外卖拿出来，一盒盒打开摆好。

    傅司妤躺在被子里，还酝酿着等会要怎么跟他闹，要他多给自己点钱呢，就听他喊了自己一声，就没声了。

    人呢？

    不会走了吧？

    她狐疑的从床上坐起来，盯着房门看了会，下床蹑手蹑脚的走到门前，看到门下面有一个不到一厘米的缝，俯身趴到地上想透过底下的门缝看沈浩博有没有站在外面。

    她半张脸贴在地板上，房门突然从外面推开，她吓了一跳，来不及躲，眼睁睁看着门朝她脑袋移过来。

    “啊——”

    咚一声。

    傅司妤额头撞到门板上，疼得叫了一声。

    沈浩博才探进来半个身子，就见她捂着额头趴在地上，俯身一把将她捞进怀里，抬手把她手拿下来检查她额头。

    他拇指在她头上摸了摸，没摸到肿包，松了口气，低头看怀里的傅司妤，好气又好笑，“你趴地上做什么？”

    本来想装生气高冷不理他的，现在撅着屁股趴在地上，还被门撞了脑袋，什么形象都没了，傅司妤羞窘恨不得脑袋再撞一下门，直接撞晕过去算了。

    沈浩博手掌在她额头上揉了揉，温声问，“疼吗？”

    傅司妤觉得丢脸，垂下脑袋，抬手打在他胸口，“都怪你，你进来怎么不敲门。”

    沈浩博：“我敲了你没理。”

    “我没理你，你进来干什么？”

    沈浩博把她抱起来，傅司妤捂着脸道：“不要你抱，放我下来。”

    沈浩博垂眸看见她羞红的脸颊，知道她只是害羞，头没什么事，直接把她抱到餐厅的椅子上。

    “吃饭了。”

    傅司妤别扭道：“不吃。”

    沈浩博直接拿起筷子，坐在她旁边吃了起来。

    她说她不吃，他居然就自己吃了？

    食物的香味飘进她的鼻子里，傅司妤摸了下肚子，抿着唇，眼睛幽怨的瞪着他。

    沈浩博没理她，继续吃饭。

    傅司妤忍了几分钟，抬手在他肩膀上拍了下，指着自己的脑袋说：“你推门撞了我脑袋，还有脸吃饭。”

    沈浩博停下筷子，转脸看她，看她委屈巴巴的样子，说：“你为什么趴在地上？”

    傅司妤顿时又被尬的说不出话了，转过脸不看他，手指在面前的桌子上来回挠。

    沈浩博轻笑一声。

    傅司妤被他笑得有点崩溃，转过脸骂他，“混蛋！”

    沈浩博道：“我怎么又混蛋了？”

    傅司妤撇了撇嘴，指着他说：“你嘲笑我？”

    “我嘲笑你什么了？我都没说几句话。”

    “你就是嘲笑我了，我听见你笑了。”

    沈浩博无奈道：“好，我不笑，你先吃饭。”

    傅司妤把碗往他那边一推，“不吃，我心情不好。”

    沈浩博：“生气了？”

    “对，我生气了。”

    沈浩博问：“那你要怎么才能不生气。”

    傅司妤眼梢微动，双手环臂，很凶的说：“你自己想。”

    沈浩博沉默片刻，从旁边拿了一个空碗，往里面夹菜，边夹边说：“我给你那张卡提高额度。”

    傅司妤眸光微动，“提高多少。”

    沈浩博：“你说多少？”

    她说多少就多少吗？

    还有这种好事？

    她想了想，说：“也不是说每个月要给我多少钱，我们现在已经是夫妻了，那你婚后赚的钱应该就属于夫妻共同财产，既然是共同财产，那我应该拥有一半吧。”

    她挑了下眉，挪着凳子往他身边蹭了蹭，“当然了，不止你的钱是夫妻共同财产，那我的钱也属于共同财产，你也拥有我一半的财产。”

    沈浩博：“你有财产吗？”

    “......”

    傅司妤忍着心酸道：“我只是暂时没有财产，我爷爷说过，以后会给我盛元集团的股份的，我们傅家的资产不比你们沈家的少，等我分到了股份，拿到了分红，就算你一分钱没有，我也能养你，我的全部都是你的。”

    看她对他多大方。

    沈浩博道：“那就等你拿到了股份再说。”

    傅司妤推他肩膀，哄他说：“干嘛这么计较啊，我又不会骗你，你现在给我钱，我以后一定会还给你的。”

    沈浩博淡淡道：“你人不大，胃口倒是不小。”一开口就想要他一半的收入。

    傅司妤也觉得自己胃口有点大了，要他一半的收入不太现实，再次试探，“那一千万怎么样？”

    “多少？”

    傅司妤心虚的笑了下，“一个月一千万。”

    沈浩博静静的看着她。

    傅司妤主动降价，“九百万？”

    沈浩博停止夹菜，把碗端到她面前，“你现在把这些饭菜吃光，每个月还按之前说的，一百万，要是不吃，每个月就十万。”

    傅司妤：“......”这怎么又要降了。

    “你怎么这样啊，那你这就是一点也没给我加呀，你多少给我加点呀，你要是觉得我说的价钱不合理，那你自己说给多少。”

    她还想撒娇讨价还价，沈浩博直接报数，“三、二、一。”

    傅司妤拿起筷子往嘴里塞了一大口饭，嘴巴塞的鼓鼓囊囊的，还冲他挤了个笑脸，“我吃了，我吃了，你别给我降。”

    她一口饭咽下去，扭头看他，“大爷，你再赏我一点呗。”

    “三、二......”

    “嗯呢，吃饭了，吃饭了。”傅司妤一听他报数，吓得赶紧坐好扒饭。

    她发现沈浩博好像不吃闹脾气那一套，怕给他甩脸色那一百万也飞了，觉得还是暂时先拿这么多，以后再想别的办法吧。

