    在马耳他海战结束之后不久，意奥舰队重创法国舰队的消息就在各方别有用心的宣传之下以极高的速度向全世界扩展，不仅仅是在欧洲，现在就算是在大西洋另一端的美国和远在万里之外的华夏都知道，名不见经传的意大利海军打出了世界上规模最大的一次海军歼灭战！其规模和战果甚至比当年华夏海军对俄国海军在爪哇海打的决战还要大！一时间，意大利在人们眼中也从1米58变成了1米85！意大利海军强悍之名在各国海军高层中名声鹊起。

    法国海军虽然不及英国人有百战百胜之威，但是人家祖上也是阔绰过的，即使在拿破仑时期在特拉法尔加被英国人一阵暴揍，但是法国海军依然是当之无愧的世界第二，虽然情随境迁到了现在法国海军没落了，但是瘦死的骆驼比马大。意大利是谁？一个新兴的国家，刚刚统一了半个世纪的国家，居然一战将整个法国舰队打崩，这样事情怎么能不让人震撼呢？好吧，奥匈海军再一次继承了他们的光荣传统，被人无视了！而且在外人看来，奥匈舰队在己方占优势的情况下还损失2艘主力舰绝对是不可容忍的错误，最后一艘战舰损失的更是莫名其妙。

    在这场海战中，意大利海军在战略上几乎可以认为完美，甚至就连英国皇家海军内部也认为制定这套作战计划的人其水平已经相当高了，他很会选择时机。而且一旦决定动手绝不拖泥带水，时间就是胜利，在这种关键的时刻。对方成功的抓住了协约国的窗口期，早动手，法国舰队可能走了。晚动手英法舰队可以把意奥舰队打的找不着北。而且制定这个计划的人心思十分缜密，他们甚至专门启用了一套全新的密码，让英国人错误估计了意大利海军的时间表，而这才是法国海军败北的根本原因！

    这场战役的结束除了让人们不得不重新评价意大利海军的实力，以及同盟国和协约国在海上的局面的同时。也让人们对战争的未来充满了猜测。其中一方认为协约国虽然在地中海遭到了重创，但是总体而言海军依然占据优势，俄国人的3艘甘古特型超无畏已经完工。加上第二次华俄战争结束后华夏共和国还给俄国人的三艘无畏舰在波罗的海已经有6艘无畏以上战舰了，而且在波罗的海沿岸的俄国船厂之中另外3艘装备了12门14寸主炮的战列舰正在加紧施工，其中最快的一艘有可能在1915年投入服役！

    虽然协约国在地中海输了一场，但是很快伴随着俄国海军对东普鲁士沿岸的攻击加剧和实力上升。德国海军必然要分兵两线。而压力大减的皇家海军则可以抽出一定的力量来支援法国。其中一部分乐观的人甚至认为即使俄国海军不能对德国公海舰队进行有效牵制也没关系。因为英国人最为强大的伊丽莎白女王级战列舰将在1915年陆续服役！这些装备了15寸炮的钢铁战神将形成对德国人形成巨大优势。而且这还仅仅是战列舰方面，英国人另外2艘装备了15寸炮的战列巡洋舰同样有机会在1915年服役，而且装备有15寸主炮的复仇级战列舰也将在15年年底下水，并在16年服役，英国人可以源源不断的补充战舰，而德国人呢？

    而德国人则显得有些后继无力，虽然各国海军已经知道了德国人正在建造4艘国王级战列舰，但是具体什么时候完工没人知道。根据各国情报节的估计，这4艘战舰的服役时间不会早于伊丽莎白女王级战列舰的服役时间。也就是说，当双方新式战舰都服役后，英德两国之间的差距不是被缩小而是被拉大。西方战略思想一向是国力至上，在这种竞赛下，德国人显然不乐观。

    而地中海方向情况也不想大家想的那么恶劣。法国舰队确实被重创，几十年积累下来的家底被打的七零八落，但是同时意奥海军也有一定损失，虽然这种损失是可恢复的，但是至少在1915年前，意大利海军也没有能力发动大规模攻势了。所以现在的情况依然是意大利和奥匈控制东地中海，法国控制西地中海。而当意大利海军恢复后，英国人实力大增，恐怕援军也将抵达地中海了，双方之间新的一轮较量胜负还未知呢！

    而同样也有一部分人认为在未来的海战中，轴心国方面将占据一定的主动，他们承认在未来的海军军备更新速度上同盟国无法和协约国相比。但是在战略事态上同盟国更占据优势，俄国人确实已经准备好了出击的准备，但是波罗的海过于狭小，以至于用潜艇和鱼雷就能对近海进行保护，俄国人的攻击并不会起到太大的作用。如果俄国人不能打痛德国的话，那么所谓的牵制作用也就不存在了。

    对于北海的局势，支持同盟国的一方也没什么好说的，毕竟北海就澡盆大吨的地方，出来就是决战，没有任何花巧可言，而且斯堪的纳维亚半岛中立，德国人可以用到的出海口非常少。但是在地中海，部分海军专家认为情况已经到了一个关键性时刻，那就是在英国人进入地中海之前，意奥土三国到底能不能拿下埃及以及至关重要的苏伊士运河！

    从海路上看，整个东地中海已经成了意奥的内湖，意奥两国可以在海军的支援下发动大规模的登陆作战，并且将大量的物资运往意属北非殖民地，而埃及的英军除了要面对三方面的夹击之外所有外援也几乎断绝，很难想象英国人横越大西洋和印度洋进入红海为埃及驻军补充多少物资。至少意奥土三国陆军稍微给力点，埃及的陷落只是时间问题。

    而苏伊士运河到手后，则是英国印度洋舰队的末日，托马斯的舰队根本不足以抵御意奥德土四国舰队，整个印度洋航线将被彻底切断，印度沿海和英法的东南亚殖民地说不定都会被同盟国海军进攻。依靠殖民地造血来支持战争的协约国一方实力必然大减。即使总体海军数量占优，但是却被分割再三个战场，而地中海和印度洋的沟通则会导致同盟国舰队转为内线作战。这可是比舰队实力优势更为有效的战略优势。因为这从根本上影响了协约国的血管和造血功能。

    而除了海上同盟国在短时间内获得一定优势之外，在陆地上交战可以用胶着两字来形容，不仅仅是西线，而且在东线也是这样！英法陆军对德国西线的进攻可谓是徒劳无功，双方消耗了大量的人力和物资却几乎是原地踏步，在装甲部队和重炮的掩护下，英法联军一度杀入了对方的防线，但是在遍地地雷和战防炮以及钢筋混凝土掩体的消耗下，被迫撤退。而东线，俄国人如同历史上一般进入了奥匈帝国的领土，而德国陆军制定的诱敌深入的计划并没有实现。这让德国人感到很是疑惑。

    原来这个位面上和华夏打了两次的俄国人也学精了，在第二次华俄战争结束后的近8年的时间里，俄国陆军部仔细研究了一下双方的装备和战术，又对比了英法德这些陆军大国的战力，俄国人发现，如果说德国陆军能算一流，英法陆军算一流半的话，俄国人也就是二流水平。尤其是在开战之后，英法陆军在兵力和装备都占优势的情况下面对德国的防线所取得的进展只能用米来衡量！既然英法那边得不到便宜，那面对防御状态的德军来说，俄国人就更不行了，如果自己能占到便宜那才不正常呢！

    对东普鲁士的进攻只不过是点到而止，在发现德国人向后方退却后，俄国人也没有继续进攻反而收缩兵力。小毛奇左等对方不行动右等还是不行动，最终终于按捺不住发动了反击，而情况正如双方想的那样，俄国人被打的节节败退，出乎意料打的是，虽然败了，但是撤退还算有次序，没让德国人找到包围的机会。并且很快推入了本土进入筑垒区。

    在德国人那边吃瘪的俄国人很快就在奥匈那边找到了自信。俄国人很快的击溃了奥匈帝国部署在边境的防线，随后又很轻松的进入了西里西亚地区，再然后，因为补给问题，不得不暂停下来等待后援部队！而这却给了德国人和奥匈帝国一个喘息的机会，奥皇以自己的舰队为代价换取了德国三个军的支援，而现在这支部队已经进入了奥匈帝国境内，而他们的目标则是正在围攻普米热尔要塞的俄国第三集团军。

    而让德国人有些措手不及的是，当兴登堡带着第八集团军的三个军前往普米热尔要塞的时候，邓尼金也带着自己的第一军又一个师的兵力来到了前线，本来这支部队到来的目的是为了压制普米热尔要塞上的240mm重迫击炮和150mm重加农炮的。在这次作战中，邓尼金把他第一军几乎所有的家当都带来了，包括大口径122mm加农炮和特制的攻城臼炮。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友jhonnyridden、快风的月票支持~~~。(未完待续。。)