    韩清婉从韩攸宁平静的目光中看到了浓烈的恨意，她不明白这恨意从何而来，她们不过是初相识！

    她告罪了一声，借着身子不舒服告退出了亭子。

    赵湘儿冲着她喊，“韩大小姐，打不过就跑多没意思！你不是凤凰命吗，或者可以去找太子哥哥替你撑腰！”

    闺秀中传来低低的嘲笑声。

    今日种种不堪，她藏着掖着还来不及，怎么可能去向太子求助？

    韩清婉脚步停了停，出言维护自己最后的尊严，“是我不自量力与人攀比，可我也是出自对大伯父的崇敬之心。定国公是我的大伯父，我就想当待他最好的人。为了大伯父，委屈我受得，嘲笑我也受得。我妆奁里的头面都会换成银子，换成粮食送去西南，送到大伯父手里。”

    她说到最后，眼里含着泪，颇为真情实感。

    她寻到了最好的理由为自己开脱，有小女儿对长辈的亲昵，有小女儿的娇蛮，还透露着定国公韩钧对这个侄女的看重。

    有嘲笑的人沉默了。

    只要是涉及定国公，他们都不敢过于放肆。

    只有赵湘儿，韩清婉的招数对她根本没用，因为她既不怕太子，也不怕定国公。

    她放开被她揪了一半的菊花走到韩清婉身边，“说的好不如做的好，先把你的头面卖了再说吧。反正你有什么头面，我是记得的。卖的时候记得给我递个信儿，我去给你做个见证。”

    韩清婉打碎了牙和着血往肚子里咽，她强笑，“好。到时定告诉县主一声。”

    她再也不敢久呆，匆匆离开了花园。

    赵湘儿得意地哼了一声，朝着韩攸宁扬了扬下巴，论嚣张，你能比得过我么？

    成郡王妃坐直了身子，收起了高高在上的轻漫，问韩攸宁，“你叫陈攸宁是吧？”

    陈攸宁福身道，“回郡王妃，是。”

    成郡王妃道，“五万两银子可不是小数目，自己拿着也烫不着手，你为何要这么做？”

    韩攸宁神色肃然，“郡王妃，小女曾听家父提起，成郡王也曾在边疆带过兵打过仗，战功赫赫，您应知边疆将士的艰辛。”

    成郡王妃听她提起成郡王当年威名，脸上露出一丝笑容，颔首道，“边疆将士是很苦，吃不饱穿不暖是常有的事。”

    “郡王妃说的极是。”韩攸宁嗓音清润，“如今西南边疆起了战事，将士们正在沙场浴血奋战。我们能得这太平盛世，在此歌舞升平，饮酒作乐，全赖将士们用血肉之躯替我们构筑了城墙，阻挡了铁蹄刀枪。

    将军百战死，壮士十年归。可他们也是有血有肉的人，是父母的儿子，女人的夫君，孩子的父亲。他们也知道饥饿寒冷，他们也会怕疼怕死，他们死了也会有人痛哭难过。

    这几万银两于我而言不过是多些享乐，可若换成粮食送到边疆，却能让边疆将士得几餐饱饭，说不定就能少死几个人，少几个孤寡凄凉，说不定就能多赢得一场胜利。如此而已。”

    少女之言句句朴实无华，却铿锵有力，振聋发聩。

    她的周身似笼着一层光华，灼灼夺目。

    凉亭内外一片寂然。

    有那武将的家眷，低低啜泣起来。边疆征战苦，又有几人知？

    大家在此时方恍然想起，十几年前陈家曾经倾尽家财支撑了西南军一年的多粮草军需。

    那是一个常人无法想象的庞大数字，庞大到连朝廷都不敢去细算，不敢提及，因为朝廷根本还不起。

    此时陈家几欲倾覆，不知多少人盯上了陈家这块肥肉，想着分而食之。

    可陈攸宁，一个孤女，在自己朝不保夕之际，却有如此魄力，拿出五万银子来支援西南战事。

    如此心胸，如此气魄，让他们为自己之前的轻慢之举汗颜。

    他们都受过良好的家教，并非大奸大恶之人，他们有着最基本的善恶是非之分，顶多是心志不坚随波逐流罢了。

    所以当有足够强悍的精神冲击到他们的内心时，便激发了他们心中的正义，让他们不自觉地去臣服于这种精神。

    之前他们对韩攸宁有多痛恨蔑视，现在就有多愧疚。之前他们对韩老夫人有多推崇，现在对她就有多鄙夷，多痛恨。

    就连一向高傲的成郡王妃也颇为动容，一改鼻孔看人的做派，正儿八经地正眼打量起韩攸宁。

    “好，好！”

    陆老夫人拍掌称赞，打破了寂静。

    阿渊眼光极好，挑了这么个好媳妇！这大气凛然的性子，随她！他们这些武将家庭，便该找这样的好媳妇啊。

    陆老夫人平地一声吼，打开了大家的话匣子，纷纷交口称赞起来。

    她们仿佛也在此时，才发现这个女孩子长的还颇好看，一身的气度比起在场的世家女儿，并不差什么。

    就连那命定的未来太子妃韩清婉，对比之下，似乎也黯淡无光，气度不够高华。

    陆老夫人颇满意众人的反应，笑呵呵地附和着她们的话，彼此竟是史无前例的其乐融融。

    众人在受宠若惊之余又不免疑惑，又不是她家孙女，老侯夫人这么高兴作甚，时不时地哈哈笑着说“哪里，哪里。”又是为了哪般？

    就很谜……

    陆老夫人对韩攸宁招了招手，和气地说道，“好孩子，过来。”

    韩攸宁也是看得一头雾水。

    她缓步走到陆老夫人面前，向她福礼请安。

    她脸上已经没了方才的凛然正气，又变成了沉静的模样，可肉嘟嘟的小脸做出这个表情，给人的感觉却是娇憨懵懂，毫无攻击力。

    陆老夫人拉起她的小胖手，“你说的很好，做的也极好。”

    韩攸宁福身，一时不太适应陆老夫人热切的目光，“老夫人过奖了。”

    她做这些，除了要对付韩老夫人祖孙，最重要的，她是怕那几艘粮船再出什么意外，父亲兄长重蹈前世覆辙。

    她只是，给父兄送些吃的罢了。

    “这没什么好自谦的，好就是好，我可不轻易夸人的。”

    陆老夫人撸起袖子，露出了两个手腕，上面明晃晃戴着四对绿汪汪的翡翠镯子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有一更

