    时间回到当天凌晨，

    又是一天忙碌且充实的生活，来自四面八方的客人从客栈里爬起来，前往城区最中心的美食街。

    这是行政区划上希奥埃洛斯单独列出来的，主要是将城市整理的更加有条理。

    居住区，商路主街道，饮食区，娱乐区。

    居住在政所外，城区的劳工纷纷起床，他们是不会去街上吃的，自己家做的又便宜又好。出了门，经过4个街道，然后右转向南一路走到底，就是港口了。

    路过巨大的木制塔楼，前面就是忙碌的码头，向西，和行政所贴着一堵墙的是交易公正所。

    放眼望去，今港口人流还不是很多，水里荡漾的大多是罗马尼亚主君的旗帜，30多艘船如今都在码头等着第二批的草原大宗贸易。

    偶尔几艘船在今天早上出发了，那是昨晚弄得太晚了，歇了一夜之后再出发的商人。

    交易公证处旁边是罗马尼亚商贸中心，来这里的人多是一些只有小批量商货的人，比如一些猎人，一些自耕农，一些部落小头头。

    他们在这里将自己的财产换成金钱，然后再采购。

    码头与城区是被城墙隔开来的，城墙不是很高，大多还是保持木制结构的，砖石部分较少。城墙的最西南端，靠海的这部分，耸立着一座木制的高塔。

    马其顿战团的士兵站在瞭望塔上，突然远处的海边出现了一条线。

    “嗯？”士兵撑在栏杆上，用手挡住刺眼的朝阳，定睛一看。然后拼了命的疯狂敲钟，霎时间，刺耳的声音传遍全城：“叮叮叮叮！！”

    还在梦乡的诺迪卡刷的一下从床上坐了起来，一旁被惊醒的海鲜交易女子不敢说什么。

    “怎么回事？！卫兵！卫兵！”

    “诺迪卡将军，港口传来消息，威尼斯大军将至，舰船一望无际？！”

    诺迪卡套上盔甲，急冲冲的走了出去：“M的，扰人清梦。”

    叮叮叮叮！

    整个城镇都是各种警铃，行人们匆匆忙忙的回到自己家中，紧闭屋门。士兵们从城内大营中跑出，冠军营上了东城区靠海的城墙，长弓营则在城区和港口之间的城墙上，严阵以待。

    捍卫者营到处在驱散人群。

    “快走，回城区！”

    生死的威胁，让这做小城陷入了死一般的寂静。

    诺迪卡和凯厄斯已经全部抵达前线，他们眺望着远处正在逼近的威尼斯舰队。

    凯厄斯看着自家的船，然后回头立刻吩咐：“快将我们的船沿着河道往内部开！”

    大量捍卫者营的军士，在诺迪卡的带领下冲向了港口。

    起锚，艹，逆风！

    诺迪卡急的心乱如麻，远处威尼斯人的船队已经接近了。

    “快划水！快划水！他妈的快啊！！！转舵！！艹你妈的！没吃饭吗！丢人的玩意儿给老子划！！”

    诺迪卡带的兵本来就是军规最严的，他的兵是两种极端，战时的疯子，闲时的事儿佬。

    一旦进入命令，恨不得渴望吃两鞭子激发激发自己的潜力。

    30多艘战船货船开始晃悠悠的往内河中驶去，已经与威尼斯人拉开一段距离。

    “所有战船，全部靠岸！夺下港口！”

    进犯的是威尼斯总督多门尼科·赛尔沃的堂弟索林·赛尔沃，在他的指挥下2000人的精锐甲士，以及3000人的威尼斯老兵快速占领了毫不设防的港口。

    另有6000步兵，4000弓手往北部海岸登陆。

    迫于人力稀少，城中剩下的两大马其顿战团精锐、冠军营与长弓营的两千士兵，不得已，放弃了港口，只打算守住城区。

    “长弓营就位！”

    哗啦啦，哗啦啦，咔咔咔。

    绞盘与弓弦弓臂发出金属与木头的碰撞声，绞盘发出咔咔的齿轮声响。

    整个南部城墙已经占满了各种远程力量。

    “港口空！迅速占领！”索林·赛尔沃的旗舰上下来了300甲士，簇拥着他迅速把守了瓦尔纳港口的南北两个出口。

    瓦尔纳从北向是“城-港-城”的布置。

    当他们把守住港口的两端的时候，在港口的5000威尼斯军队已经是进退无忧了。

    “城下作业，设防！”

    5000多威尼斯士兵，分1000人把守住南部通道。

    剩下留300人和劳力一起看守战船，而剩下的3700多人全部聚集到了城墙下。

    “快！”

    威尼斯的士兵搬着高大的盾牌，成群结队地在城墙下展开。他们将大盾放在地上，然后拉开撑脚，用力的踩撑脚下的固定装置，一面大盾便安装好了。

    如此循环往复，城下已经成了一个工事区。

    提着盾牌的甲士，掩护着轻盾的弓手进入工事区，双方在城下开始对射。

    远处，散装的零件开始组装，一个便携的，人力可以抬起的攻城锤开始组装，绑上绳子。

    “给我！”

    凯厄斯看到了远处，他夺过射程达400码的弩，放在手中，托住，瞄准。

    腾，的一声。

    钢制弩失破空而去，一分钟2-3发的劲弩，换来的是极快的射击初速与水平弹道。

    “啊~~！！”

    一个背着大盾的士兵大腿中箭，攻城锤的绳子立刻松掉，锤头落在了地上。

    威尼斯在东部海滩的攻势也在同一时间发起，他们的进攻方式没有不同，唯一的区别是，船上抬下来了四张床弩。

    其中一张在移动的时候，从船上落下，一个角磕在了地上，顿时床弩的边角受损，主体结构带伤，一群威尼斯的战士开始抢修。

    三张床弩射出巨大的弩箭，砰的一声砸在了城墙上。

    还有两支射偏，砸在了石质城墙上方，木制的围栏和射击孔上。

    “啊！！”

    一名冠军营的士兵被击飞，摔下了3米高的城墙：“啊！！我的腿没知觉了！！”

    “挺住！！军医！军医！”

    “啊！！”

    他的小腿骨断了，断掉的骨头突出肉体，肌肉、血管、皮肤、白色的骨头与骨髓透体而出，鲜血淋漓。

    “啊！！”

    士兵忍不住痛苦，他的腰也断了，左臂已经脱位，鲜血从头顶留到鼻尖，只剩下右手可以动。

    三个士兵将他放在担架上，抬走。

    “朱威特！”

    城墙上同样被打击到了还有2个冠军营的士兵，他们没有正中，但是也被破损的栅栏所打击，他们被冲击分别打到了左肩和右肩，强大的攻城器械，直接摧毁了这两名精锐士兵的战斗力。

    一个左手抬不起盾牌，一个右手提不起刀剑。

    身上传来撕心裂肺的痛，他们呼喊着同伴的名字，而后被十夫长呵斥。

    “退下疗伤！还能跑就组织伤员！”

    两人无奈走下城墙。

    如今的战团基本都是带弓的，1000名冠军营士兵开始向敌方泼洒箭雨。无奈对方打头的也是带盾带甲的重步兵，和中装步兵。

    “奥雷利奥连队长！你的连队这样下去怕是守不住，整个城东的城墙太广了！”

    “你的连队先撤！你们固守内城！准备接应我！”

    “我会给你发信号，主街第三道我的人会守住，你们尽快撤离！”

    说着连队长带着人开始撤离。

    诺迪卡此时被留在了城外，尴尬的一批，抢救下来这些船只当然是好事，但是目前这个情况，他们无法再投入作战，对方人数实在太多，城池一围，从哪儿进？

    “听我命令，你们跟我从北走，其他人继续将船往内河更远处走！”

    “是！诺迪卡将军！”

    30多人没有马匹，开始步行，从城外的农田绕过，到北部观察战局。

    嗖！一支箭矢当的一声插中了凯厄斯的脸，箭矢透过面罩，扎入2cm。

    凯厄斯当即向后倒下。

    “将军？！”

    三名弩手军士将她扶起，她摘下自己的面罩，箭矢将她的左脸划出一道伤疤，金属的头盔回响着嗡嗡的声音。

    “他妈的！给老子射！！！”

    “报！凯厄斯将军，东城墙失利！冠军营三连队已经退守城区，分批把控要道，约定10分钟后向行政所的内城撤离！”

    “...”凯厄斯看着远处，也就是东边海滩的铺天盖地的船只，她知道事不可为，只能下令后退。

    “捍卫者营将守城物资往回搬！能搬多少搬多少，10分钟后撤离！”

    咚咚咚咚。

    城下传来激昂的战鼓。

    威尼斯人在两处丢下了500具尸体，总计500多伤员。

    瓦尔纳守军失去了78名最精锐的战士，还有200多伤员。

    战斗从进入到了内城，而此时已经到了中午。

    惨烈的战斗告一段落，双方开始休整，威尼斯人开始从局部突破进入内城。一个街道一个街道的肃清。

    “哼，蝼蚁也想撼动威尼斯的统治！”索林·赛尔沃当即下令：“令偏军占领整个城市，我军主力拿住港口，精锐甲士跟我继续扫荡！日落之前，我要血洗整个马其顿战团！”

    为了日后的统治，马其顿战团的士兵并没有躲在民房中给敌人造成更多的杀伤，这毕竟是自己的地盘，出卖自己的人民后患无穷。

    威尼斯人的进攻在突入城池之后，变得势如破竹。

    整个北大街，中街商贸主通道，南部广场全部被占领。

    有些威尼斯的雇佣军开始敲开民房，开始作恶。然而被威尼斯的将军们阻止。不是他们良心发现，而是要先毁灭敌人的所有武装，再开始统一抢劫。这样的抢劫更加高效。

    内城的城墙要高大得多。

    威尼斯的甲士开始冲击内城门，城头上丢下来的石头和杂物砸死砸伤许多威尼斯的甲士。

    当诺迪卡看到威尼斯的旗帜插上北城头的时候，他心急如焚。

    “糟了！”

    “将军！我们怎么办？！”

    “...”诺迪卡握紧双拳：“我既受命于战团长，曾发誓为他流干最后一滴血！如今战团的精锐饱受苦难，我怎么能袖手旁观！此一战，我当舍身忘死，以报君恩！荣耀、勇气、忠诚！”

    “αφοσ?ωση！（afosíosi-忠诚）”

    30名战士齐齐呐喊，已然抛去己身，决议赴死。

    然而，咚咚咚的雷鸣从草原上响起，今日无一人需赴死！

    踏踏踏踏！万马奔腾！

    红色的旗帜漫山遍野！

    金色雄鹰随风驰骋！

    战团卫队，那些银甲、金腰、红披风、红翎的骑士簇拥着希奥埃洛斯到诺迪卡的面前。银甲褐革的1500库赛特营分散在右边。

    大量罩袍和轻甲的lv2骑射手，那些保加尔投诚过来的骑兵足足有10000骑！

    “战团长！您终于来啦！！！”

    诺迪卡兴奋地冲了上来。

    “现在什么局势？！”

    “诺迪卡带着所有军队退守内城，港口、城区、跟南边的聚落全部沦陷！”

    希奥埃洛斯眉头一皱：“他们多少人？！”

    “100多艘船！总人数不会低于12000！”

    “全部进城了？！”

    “是！”

    “全军听令！”希奥埃洛斯手拉缰绳，最高大的战马人立而起，长枪指着天际。

    “等会！等会！”诺迪卡走到一旁，将一个卫队士兵拉下马。

    卫兵：？？？

    诺迪卡直接翻身上马：“进攻开始之前，我将30艘船全部安排向内河安置了。”

    “好小子。”希奥埃洛斯一下子就明白了，他这是想用船转移少部分骑兵部队，从南北夹击。

    “整个库赛特营，我全部给你！具装骑兵威慑，骑射手杀伤。你等战机，我要威尼斯人有来无回！”

    “是！”

    1500骑兵开始沿着河岸向西走，寻找躲避的战船，而后开始向河对岸转移。

    “来了还想走！”希奥埃艾洛斯回归头来：“杰罗德！我的卫队大部分交给你！趁敌军没有站稳脚跟，先拿下北城门。另领5000瓦拉几亚营弓骑兵掩护你的进攻！”

    “其余人，随我来！河岸上的一个都别想跑！！杀！！”

    轰轰轰，北部草坡的大批骑兵分成了三股，向瓦尔纳城杀来。

    “战团长来了！！”

    “战团长来了！！”

    长弓营的一个士兵站在最高处的城墙大呼，内城内士气大振！凯厄斯也看到了旗帜：“坚守阵线！等待反攻！！！”

    “杀！”

    精锐的马其顿甲士士气高昂，在城门的缺口处与同样精锐的威尼斯甲士开始肉搏。

    嗖，一支箭矢飞入那名最高处的长弓营士兵的肋下。

    “啊！”那么大呼战团长的士兵随即倒在了地上，鲜血从腹部的锁子甲开始流了出来。

    “妈的！”索林·赛尔沃此时站在南城门总督战局，敌人援军的到来让他感到心烦意乱：“敌援军已至，迅速进入防守阵地！”

    “将军！是否更改布置？东部海滩还有我军在外！”

    “不必，让他们守住，不行就上船跑。我就不杀他城中的精锐，占据港口的我军想走就坐船走，想守就固城守。我倒要看看，你马其顿战团今天死不死！

    伊多呢？甲士我都给他，内城这边全部给我堵死！没东西就拆了他们的屋子给我堵死在里头！

    莫瑟和马丁内兹将军跟着我！考什克控制港口。

    今天便让长长记性，黑海谁说了算！

    诸将！随我来！”

