    第25章 鸿蒙道君宝物登榜！亘古长河之上的鸿蒙殿！

    洪荒西方，须弥山之上！

    接引和准提的心情虽然不好，但终于松了口气。

    如今，三清手中的最强宝物已经出现在了宝物排行榜之上，恐怕不会再有获得奖励的可能了。

    而女娲的宝物，亦是如此。

    连红绣球都已经登榜了，没有机会再次获得奖励。

    可随之而来的，便是浓浓的疑惑之意。

    不仅这对师兄弟在疑惑，三清、女娲，以及洪荒万族强者，也都很疑惑。

    他们圣人的最强宝物，都已经有了排名，而且鸿蒙金榜也表明，无主之物，除了榜单本身，其它宝物都不会登榜。

    那么，摆在他们面前起码还有二十件宝物。

    他们很好奇，会是何等级别的宝物，能够压制他们手中的极品先天灵宝，甚至是先天至宝。

    紫霄宫之中！

    鸿钧目光也是极为凝重。

    他唯有造化玉碟，超越那盘古幡之威。

    二十件宝物之中，有十九件与他无关。

    当初赐予门下弟子，不仅仅是因为需要这些人维护洪荒稳定，更是需要布局，利用这些圣人，来防止他被天道彻底融合，没有一点自我意识。

    但现在的情况，有些超出他的算计了。

    不管是那鸿蒙金榜还是那神秘的鸿蒙道君又或者鸿蒙道君麾下的上古三族族长，都在他预料之外。

    难不成，接下来的宝物，都是那鸿蒙道君的？

    那家伙有那么多先天至宝？

    “嗡……”

    洪荒万族强者显露疑惑之意的时候，那鸿蒙金榜微微颤动，其上金色光芒缓缓浮现，更新出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十名：浑玄天机盘！】

    【先天至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：混沌本源十缕！混沌灵根：混沌世界树！】

    “鸿蒙殿是什么地方？”

    “在何处？”

    “还有这浑玄天机盘是什么宝物，为何能够在盘古幡之前？”

    “你们看奖励，竟然奖励了混沌级别的灵根！”

    “比先天灵根更加恐怖的混沌灵根？”

    “那三十六品混沌青莲，好像就是混沌灵根吧？”

    “那个是顶级混沌灵根，混沌至宝级别的宝物，可惜已经破碎了！”

    “别扯那么远，这鸿蒙道君到底是怎么回事？”

    “难不成，鸿钧道祖和天道，任由这等存在出现？”

    “……”

    鸿蒙道君名号再出现，洪荒万族强者皆是震惊无比。

    他们不清楚，这一刻，他们对鸿蒙道君的关注度再次飙升。

    就连诸圣，都忍不住朝着紫霄宫方向看了一眼，他们这位老师和天道，当真无法探查到那个鸿蒙殿吗？

    如果是那般，这鸿蒙金榜，又是如何探查到的？

    妖族，妖皇宫！

    帝俊、太一的目光之中闪动着丝丝震惊的表情。

    “传本皇之命！”

    “妖族上前，立即搜寻洪荒，探查鸿蒙殿所在位置！”

    “一旦找到，立即汇报，本皇与二弟当前往鸿蒙殿拜访一番！”

    帝俊的声音，淡淡响起。

    这鸿蒙道君，不但有三族老祖为侍侍卫、侍女，更是拥有超越盘古幡的宝物。

    这等存在，不管其实力如何，当为妖族拉拢的对象。

    万一，对方如果是超越道祖的存在呢？

    他们妖族若是有机会与对方结盟呢？

    日后，这洪荒，别说那巫族，就算那三清和西方教二圣，恐怕也不敢动他们。

    不仅仅妖族在行动，巫族祖地之中，十二祖巫也在议论鸿蒙殿和鸿蒙道君之事。

    很快，一道道法旨自巫族祖地传出，让巫族各方大巫，率领巫族战士，搜寻鸿蒙殿踪迹。

    当巫、妖两族有了动作之后，洪荒万族，都跟着行动了起来。

    他们之中，有的想要找到鸿蒙殿，加入其中。

    有的想要找到鸿蒙殿踪迹，作为筹码加入巫、妖两族。

    更有的，想要看看鸿蒙殿之中的鸿蒙道君，是否真的那么恐怖。

    ……

    此刻，在洪荒中央，不周山最顶部，隐隐有一条虚空长河翻滚，流淌。

    这里，也正是那鸿蒙金榜出现之地。

    不过，在虚空长河源头，隐隐有着一道门户。

    那门户内部，乃是一片虚无之地。

    一条比那虚空长河更加恐怖，更加澎湃，更加惊人的长河，缓缓流淌。

    仿佛从过去，流淌到了现在，更是延伸到了未来，无边无际，没有尽头。

    那长河之中，河水涌动，每荡起一片浪花，都显露出无上玄妙。

    河水之中，各种大道之力不断浮现，时间、空间、命运、因果、杀伐、毁灭……

    在那长河上方，悬浮着一片伟岸而古朴的宫殿。

    那如同山脉一般的宫殿之上，楼宇林立，足足三千之数。

    每一座蝼蚁，仿佛应对一条大道，玄妙而惊人。

    在那些楼宇中间，隐隐浮现一道道黑色的通道，仿佛在通往不为人知的世界。

    整座鸿蒙殿之上，散发淡淡的金色光芒，仿佛在压制着这整条大道长河，或者说是亘古长河更加贴切。

    鸿蒙殿大殿门前，一头九爪巨龙和一只庞大的麒麟，分别趴在了两边。

    他们周身威能涌动，时不时的抬头，朝着洪荒方向扫视一眼，他们前方不远处，一名瑟瑟发抖的五彩孔雀，一直匍匐在了地上，不敢抬头。

    大殿之中，惊人的道之本源流淌，一名身穿火红色长裙，容貌极为惊人的女子，正在催动火芒，烹制茶水。

    其面前，一盛放茶盏的托盘之上，浮现一副惊人图案，隐隐蕴含无上天机。

    大殿之上，有着一座巨大，散发着极为惊人的圆形宝座，缓缓旋转。

    那宝物之中，一名身穿紫金色道袍，面容极为俊朗的年轻人，缓缓睁开了双眼。

    一时间，巨大的圆形宝物突然停滞了下来，释放出了恐怖的威压。

    “恭贺君上醒来！”

    “君上之威，当镇压鸿蒙！”

    “……”

    一时间，一紫一青，一大一小，两道婀娜的身影，突然浮现在了那大殿之中，朝着宝座之上的年轻人跪拜行礼。

    那烹茶的女子以及门口的一龙，一麒麟，此刻也纷纷朝着那年轻人的方向跪拜而下。

    那年轻人微微点头，双目之中时而闪过日月星辰漫天星空，时而浮现三千大道生死破灭，仿佛蕴含无上玄妙，令人心生感悟。

    他轻轻扭头，朝着更古长河尽头方向看了过去，隐隐露出了一丝不满的之意。

    (本章完)

