    苏明安在那个小镇里，看见了很多。

    他还一度觉得，血亲把他们自己的孩子送到魔兽口里，太过无情。但现在一看，这做哥哥的把弟弟送上祭台，还十八年都箍着他不许走远，就等着让他去死，也是够离谱的。

    周围一片寂静无声，唯有圣乐空灵之音与长袍曳毯的轻微摩擦声，落针可闻。

    “我还是没能打动你吗？”苏明安问他。

    钦望其实已经做到了极致，而在他之后，苏明安也竭尽全力，将他的成果完善到了最好。

    但到了第十天，辉书航却依旧要他回去，接受既定的命运。

    他们根本等不及进一步的进展，就匆匆忙忙要他去死。

    名满天下的大陆圣师要赴死，敬他的人不知真相，救他的人不成气候。他一身布衣站在台上，没有防御，孤立无援。

    这十八年来做的一切，好像都救不了他。

    圣启望了过来。

    那双银亮的眼里，透着惑人的静谧。

    “不，你打动我了。”他说：“你成功了，恭喜你。”

    苏明安微微一愣。

    他听见了细碎的声响，他再仔细听，是一阵阵羽毛的扑腾声。

    “我今天，只是想恭喜你。”圣启看着他，渐渐露出了一点笑意：“恭喜你，钦望，你成年了。”

    苏明安没说话。

    在戴上冠冕的那一刻，他骤然感到一股身体上的撕裂感，像是有着什么要破体而出一般。

    在这一刻，他突然反应过来，这大概就是辉书航所说的，成年那天会突然爆发出来的恶龙血脉。

    他不抱任何期望地看了一眼存活几率。

    【存活几率：100%】

    “……”

    他看着这行数字，细碎的声响越来越剧烈。

    而圣启，缓缓抬起了手。

    而所有人，黑压压的一片，瞬间齐刷刷地矮了一截。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

    原本站立着，前来观礼的人们，顿时如同被山岳压倒般跪倒在地，膝盖磕出鲜血，额头也被迫贴于地面，嘴唇闭紧，半点声也发不出口。

    整个广场都发出膝盖磕地的声，宛若敲打在人们心上的一锤锤擂鼓。

    而在同一刻，远在附近其他城市乡村的人们，也在这一刻被一股无形的力量狠狠地压趴下，压根还没明白到底出了什么事。

    频道聊天瞬间爆炸，看来这波也影响到了玩家。

    【袁宏达：woc！莫名其妙，怎么突然都跪了，我都控制不住我自己！】

    【庄棱：我特么还在打仗……我和对手都特么跪了。】

    【王与山：我更倒霉，我还在种田，直接特么两腿扎进土里去了，幸好今天没施肥。】

    【瓦连京：f**k！S**t！哪个天杀的触发了什么机制，我还在冰湖里游泳……咕嘟咕嘟……】

    【陈新宇：前面冰湖游泳的，我敬你是个毛子！】

    【特雷西：这边是两军核心战场，这怎么打到一半所有人都跪了，到底出什么事了？】

    【特纳：内城搞出来的破事，不知道哪个家伙触发了什么机制。】

    【中岛雄一：只有我想到了辣个男人吗？】

    【左倧：我是扮演内城npc的，正在见证这一幕，是的，你没猜错，就是辣个男人搞出来的动静……】

    苏明安看着面前齐刷刷矮了一截的人们，不知圣启这是在整什么。

    一旁，辉书航也缓缓跪下，她是唯一没有被压制到的人，而是心悦诚服地跪。

    圣启微笑着，看着这一言既出，万民朝拜，无一人敢向上直视的场面。

    “这不正是你想要的吗？钦望。”他温和地说着。

    “什么？”

    “你说过，要所有人都跪下，感激你。”

    苏明安感觉这个最高领导人是不是在高位上坐久了，人都变得不太正常。

    ……不对，对方为什么要这么合他的意，要实现钦望的愿望？

    临死前的补偿吗？

    “没关系。”圣启说：“我记得，你还想要孩童为你歌唱，所有的人们感激涕零，莺鸟为你飞舞……虽然我没能实现前面的，但莺鸟这部分我还是能做到的，你看。”

    苏明安抬头望去。

    湛蓝的光罩仍在呼吸般的发亮，一只只银亮和漆黑色的莺鸟，环绕着广场飞舞，羽毛落下，像一颗颗映照着天光的星子。

    ……这便是刚才细碎声响的来源。

    “你瞧着，不仅仅是眼前的广场，整个明辉，一个世界，亿亿万万活着的生灵，都向你俯首称臣。”

    圣启看着他：“等到成果传了下去，传递大陆的每一个角落，所有人都会感激你，你的愿望，也就实现了。”

    “你到底在干什么。”苏明安问。

    面前的人，分明是个手握重权的野心家，他不顾外界人的死活，只守着正军这边的平安，他强行征召军队，害无数家庭支离破碎，无数平民流离失所。

    那个克里里镇，走投无路的小孩，那个孩子的眼神，苏明安到现在还记得。

    那是夹杂着破碎情感的，被逼上绝路一般的眼神。

    而这样的孩子，在这片大陆的每一个角落，都无比寻常地存在着。

    “钦望，你知道我为什么一直不能出殿吗？”圣启也在问他。

    苏明安不回话，而是移开了视线。

    他看见了，外围的，一道身影正在突破压制，赶过来。

    在所有人都在跪下的情景中，她挺直的身子，便看上去格外明显。

    “——放开他。”

    清脆响亮的女声，从有着光的另一方传来，

    回荡在空荡荡的广场之上，传来明朗的回音。

    一抹背着光，卷着艳红发绳的纤细身影走近，才看到她那泛白的面庞上，一双曜石般漆黑的双眸，神色无比坚定。

    她的身上染满敌人的鲜血，手中的黑刀依旧锋利，在走过来时，因为承受着巨大的压力，她的脊背发出不堪重负的声音，但却依旧挺直。

    “——革命军二统领，单双，现来讨伐你这大陆首恶!”

    单双攥紧黑刀，眼神如刀子一般凌厉。

    “就凭你吗？”圣启笑了出来。

    “不，不只是我。”单双冷着眼:“就算我死在这里，也会有千千万万的人站起来，你的暴政一日不变，就永远会有人们举起武器，圣启，你倒行逆施，横征暴税，对贫苦人们不闻不问，今天，也到了你该偿还的时候了!”

    圣启神情未变，单双的实力在他面前，与寻常士兵也基本没有区别，都是单手可以捏死的存在。

    他朝着挺直脊背的她，缓缓伸出手。

    “唰!”

    鲜血一瞬溅开。

    圣启仍然伸着手，神情平静。

    他像是预料到了这一幕一般垂下目光，看向一剑刺穿他身体的苏明安。

    苏明安自己也没想到对方完全没有防备，在看见【HP-1180!（贯穿伤!泯灭附加!虚弱加持!）】的提示跳出来后，他对上了对方幽深的眼睛。

    那眼神极为专注。

    “唰——”

    他一剑横斩出去，附着泯灭的剑刃毫无阻碍地穿过对方的身躯。

    【HP-1580!（致命伤!虚弱加持!）】

    在看见对方倒下去，鲜血缓缓慢出来，滋润了地上的法阵后，他才反应过来——他并没有听见系统的boss战开启提示。

    分明在之前，他举剑之时，是有了战力对比提示的。

    ……说好的战力9999呢？

    他原本都没想出手的，但是双方距离这么近，他又没有被加以任何束缚，便想着试试的心态出了剑，没想到直接成功了。

    他看着这个世界最强者就这么倒在地上，而后面对着所有渐渐直起身子来的，目瞪口呆的贵族们，听见了明确的系统提示:

    【*杀死关键NPC·明辉最高领导者·圣启（虚弱期）】

    【*由于处在关键世界路线，关键剧情中，击杀判定成功。】

    【Exp+15000!】

    ……真死了。

    苏明安都看见了装备的掉落提示。

    【你获得装备（未来之心）】

    【未来之心（紫级）：“一无所有的前路，万籁俱寂，而你是未来。”

    物理防御力：30

    精神防御力：10

    耐久：30/30

    装备需求：拥有至少两种红级及以上技能。

    特殊技能（能量压制）：你可以通过注入法力值来主动发动技能，压制周围的敌人，范围及强度取决于注入法力值及敌人抗性。敌人在压制状态中被追击，将持续暴击。】

    ……

    【您已选择击杀关键NPC，极大幅度改变世界剧情】

    【正在计算路线中……】

    “叮咚!”

    【您已进入完美通关路线·隐藏线·废土线】

    【“——废土之上，重建新生。”】

    【完美通关进程:85%】

    ……

    与此同时，渐渐直起身子，还一脸懵逼的玩家们，也听见了响在他们耳边的系统提示:

    【正军阵营·最高领导者已被玩家（苏明安）击杀，革命军阵营默认胜利。】

    【所有革命军玩家增加一千点贡献值，所有革命军参战玩家额外增加五千点贡献值。】

    城门被突然打开，失去了压制的研究员们，立刻里应外合，帮助革命军攻入了城内。

    尽管革命军的装备歪瓜裂枣，但正军却连一个防御法阵都没有开启，在内部也是一团混乱的情况下，竟然真的被人打了进来。

    外城的厮杀声极为热闹，而内城，则是一片死寂。

    所有有抵抗能力，实力高强的贵族们，此时都聚集在广场。正是因为他们一直没有出手，才让革命军如此得意。

    而现在，他们看着台上两位他们都无比尊敬的对象，一个突然拔剑杀了另一个……这种情形几乎让他们思维停摆，一时间根本反应不过来。

    因为所有人都坚信着，陛下不可能死。

    有陛下在，正军就永远无往不利，有陛下在，驻地便永远坚如磐石。

    他是大陆的至者，最强的统治者，从刚才挥手之下让万民跪拜的情景来看，他的实力也到了一种极为恐怖的层次，所有人加起来都击败不了他。

    但现在……居然就在圣师这么轻飘飘的一剑之下倒了下去，无疑让这些狂信徒一般的贵族信仰崩塌。

    他们站在原地，僵硬得像一桩桩木头，一点反应也没有。

    苏明安与沉默着的贵族们对视，而后突然看见一抹红影猛地扑了过来。

    少女一把抱住了他，力道极重，一点都不深情款款，反而像军队里大兄弟战后拥抱一般。

    苏明安只感觉好像一只熊突然压了过来，差点将他整个人都压倒在地上。

    “太好了，太好了!”单双笑着，笑得眼泪都飙出来了，她的黑刀被扔在了一边，双手紧紧环抱着他的脖颈:“终于把他娘的这货杀掉了，你是英雄!钦望，你绝对是整个大陆的英雄——”

    她似乎是太激动了，差点直接把苏明安给掐死，他立刻推开她，真实地见识到了这个巨力少女口吐芬芳的水平。

    “真的，真的是太好了！我，我特么的真是从来没有这么开心过……”她激动得言语破碎，而后，两条眼泪就这么顺着那双大眼睛滑落下来，水量惊人：“圣启死了，死了！革命军有救了，世界有救了！只，只要打下正军，拥有资源，按照革命的路线去做……就再也没有阻碍在我们跟前了。你是伟人，你是绝对的伟人，太好了，晨阳，你看见了吗，你没有白死啊……”

    她笑着，笑着，忽然便又哭了出来，水光流淌在她白皙的面颊上，于天光下一片晶莹：

    “琉璃塔里的所有人……战场上牺牲的所有人……你们都没有白死啊……”

    光芒跃动在她的眼眸之中，内里是一片晶莹透彻的水光。

    这位革命军的首领，不鸣则已，只要情绪外露，便外露得如此彻底。

    或许是因为她一路走来，看见过太多的牺牲与死亡，生命在她身边如羽毛般轻微，有的人说了保重便再也不见。

    生命在她心中渐渐演化成了数据，她的一切行为都成了一杆天平，面对着士气低落，装备不整的军队，她的肩膀也早就不堪重负，但却不能表现出任何软弱。

    在得知最终胜利的那一刻，走到最后的她，此时哭着笑着，像一个失去控制的疯子。

    苏明安总算见识到了，传说中的，哭得整个人都化了是一种什么样的形态了。

    但此刻，他看见了一旁，原本双膝跪地的小萝莉，缓缓站了起来。

    她看向他，轻轻躬身，行礼，眸子死水一般平静。

