    “不，银先生有一句话你说错了，若这心思深沉，小弟那是不能和你相比的，刚才我还一直在想，你已经是浪费了我两天，若是这第三天你依然没有来，我该如何，主动出击，我也想过，可是我不能确定你的身份，你在这月能寺经营了数十年，早已是根深蒂固，我要是有什么动作，你一定会提前知道，要是事情变成了那样，对我可是十分的不利的，因此，思前想后，我还是等待吧，根据我前几次对你的观察，我发现你应该是一个急功近利的人，我既然是通过净玄之死发现了你的蛛丝马迹，那么你能饶了我吗？答案当然是不能！”

    谢长安现在反而是变得很随意了，和银先生发生正面的冲突，结果只有两个，要么是自己死，要么就是他完蛋，既然自己都是想到了结果，那还有什么好担心的，倒不如冷静下来，利用自己的冷静头脑想出对策，毕竟和一个不攻级的高手正面交手，老实说就算是自己有洛神赋神功护身，但胜算也不大，这洛神赋神功自己才修炼多长时间，对方修炼他的心法又是多长时间了呢？

    银先生纵横北部这么多年，还是第一次见到这么有趣的男人，明明是种种情况都对他不利，可是他的脸上竟然是没有一丝的惧怕，铜先生说的果然不错，这谢长安的心志无比的坚定，就算是十分危险的局面，他也能有办法扭转，这样的敌人从某种意义上来说，也是极为的可怕的，这样的人已经是将敌手的心思吃的七七八八，再加上他愿意等待，胜利早晚是他的。

    如果不是铜先生对自己下了死命令，他是绝对不会和这样的男人为敌的，但这话又说回来了，他对铜先生是无比的相信，而且自己也不会失败，“哈哈哈，你我难得相遇，算是知音吧，不如坐下来喝一杯茶可好？”谢长安发出了邀请，现在的这个局面那是谁先动手谁先吃亏先发制人固然不错，可是后发先至有的时候也能有不错的效果。

    这小子葫芦里卖的什么药？哼，管他呢？难道这小子还真的可以战胜自己吗？这简直就是一个天大的笑话！“好啊，奔走了这一路，我也真的是有些口渴了！”银先生依旧是没有取下面具的意思，他坐了下来，眼睛并没有离开谢长安一分，“别担心，为了等你，我可是专门泡了好茶，接着！”随着一道破空之声响起，小小的茶杯此刻俨然是变成了暗器一般的存在，茶杯的外围还有着一层淡淡的火焰。

    银先生微笑着伸出了右手，同时自右手掌心中爆发出了惊人的气息，这一股气息让小茶杯似乎是被一堵气墙所阻，停止了运动，“这么好的茶怎么不喝呢？是不是不和口味呢？”谢长安再次爆发出了惊人的真气，与银先生的真气形成了对峙！这一交手，谢长安才知道原来修为不攻级的高手真气那真的是汹涌澎湃，一浪高过一浪，就是自己已经有了充分的准备，可还是感到了一阵的气血翻涌！

    “这小子的真气果然是有些古怪，以铜先生的见识都是没有办法看出此人修炼的究竟是什么心法，虽然是锋芒级，但是一个锋芒级的小子能有这样的修为也真是难得，要知道在这之前，还从来没有一个新人能接住自己的这一掌，银先生想起现在他们月光帮人才凋零，心中不免有些难过，同时也是对谢长安有了爱才之心，“你小子很不错，不如从现在开始，你反出月能寺拜我为师，相信在我的指点之下，你一定会有更大的作为！”

    “听起来倒是一个不错的主意，可惜啊，我可不是那朝秦暮楚之人！”说着，谢长安抄起黑木刀，冲向了银先生，此刻一道流光划过，所施展的正是莫敌刀法中的疾如风，这一招一定要快，而且是快的让人无法反应最好！“这茶还没有喝到就要动手了吗？也好，这样倒也省了我的功夫了！这莫敌刀法我是闻名已久，一直没有机会见到，今天就让我见识一下好了！”面对这么厉害的一招，银先生那是丝毫不惧！

    无比凌厉的疾如风竟然是被一堵气墙抵挡住了，再也不能前进一分，这人居然是可以将真气幻化成坚硬的铠甲吗？“怎么？这就是你全部的实力吗？如果仅仅是这样的话，那是伤不了我的！”

    “当”这气墙将谢长安彻底的震退了好远，谢长安一连是翻了数个筋斗这才稳住自己的身子，但与此同时，银先生又是一掌打来，这一掌的威力比刚才的那一掌不知是要强了多少，“谢长安，要怪就怪你太过聪明了，难道你真的认为你可以凭借你的一己之力颠覆我月光帮吗？”

    谢长安自然是不敢有一丝的大意，双拳成掌，“砰”两人手掌相击在一起，自然是激起了一阵烟尘，谢长安在情急之下以冲拳之法运用在了掌法中，想不到竟然是真的挡住了这一掌！此刻，谢长安终于是明白为什么自己的碎石拳一直以来都是没有再进一步，这是因为他仅仅是把碎石拳当成了一种单一的拳法而已！

    碎石拳号称是天下拳法之精髓，虽然是只有七招，但这七招包含了楚天雄多年以来的智慧，昔日楚天雄在传授自己这碎石拳的时候说，在对敌的时候一定要灵活多变，拳法是自己，可是人是活的，一个出色的修炼者绝对不能被拳法所禁锢，当什么时候你能真正领悟出这句话是什么意思的时候，你的碎石拳才能更进一步！

    谢长安刚才那拳变掌，终于是弄明白了楚天雄这话的意思，碎石拳虽然是拳法，但是招式的法门运用在掌法之上又有什么不好呢？谢长安大笑三声，如今他才是真正的明白这碎石拳的强大，碎石拳的七招，都是以运动的方向命名的，算不得是正式的招式名称，“好小子，想不到你在招式上又是领悟到了新一层，可惜我门下没有你这样的弟子！

    他二人再次缠斗起来，谢长安拳变掌，掌变拳，拳中有掌，掌中有拳，那是无比的灵活加上这洛神赋神功，竟然是将银先生打的措手不及，连连后退，“咔”就在这个时候，他的面具也是碎了，银先生的面容终于是第一次的暴露在谢长安的面前，看到这一张脸，谢长安毫无疑问是无比的震惊的，他是怎么都没有想到银先生会是他！“怎么会是你？”