    “一杆黑色的长枪。”

    这七个简单的字，从常犀的嘴巴里吐出来，好似珠落玉盘，清脆悦耳。

    但却让陈沙瞳孔为之一缩：

    “常师兄真能看到？”

    他修行如此长的时间，对于所谓命运，未来，一向都是不信的，他认为路在脚下，力量在掌心，每时每刻的现在才是最永恒的真相。

    不想……

    面对陈沙的动容。

    常犀微微一笑道：“其实也没什么，所谓人心生一念，天地悉皆知，古代圣人炼化机心，曰为天机，其实就是一种天地共鸣，天人合一的手段而已，虽然我也不知道我如何会的这门手段，但至今为止，所看到的一切，还从未错过。”

    陈沙面上浮现凝重：“既然师兄看到了我在找一把黑色的仙枪，还看到了什么？”

    他本来是不信这种天机命运之说的。

    但常犀如此真实的预言，又由不得他不信，既然确有其事，那不如就从常师兄这里多获得一些情报，让他更容易得手那件仙器。

    早日开启第三重天权限。

    “更多吗……”

    常犀微微沉吟了一下，道：“我再看看。”

    这一次。

    陈沙直接大方端正的注视着面前的常犀。

    仔细注视之下。

    他发现这位师兄的面容，居然有一些不协调，似乎伪装了本来的面貌，这一点他此前从未认真观察过，以至于现在才发现。

    而其实他也早就有所察觉到了一些东西……

    也就在陈沙借这个机会，同时在观察这位“师兄”的时候。

    “你在看什么？”常犀的声音悦耳出现。

    陈沙回过神来，大方一笑，道：“师兄看出了什么?”

    常犀正色注视着陈沙的面容，与其说看的是陈沙的脸，不如说是看的陈沙头顶的某种命运，道：

    “你此一去，将闹出极大动静，不过是福不是祸。”

    “就这样？”陈沙意外。

    大动静。

    他可从来都是一个擅长搞大动静的人。

    常犀笑着摇了摇头道：“我只能看到这些了。”

    陈沙念叨总结着常犀的提醒：“周青、大动静、是福不是祸……”

    这相当于三个提醒。

    其中周青这个人，是最有用的情报。

    咕咚~

    陈沙一口将常犀倒得茶喝下了肚子。

    还未开口。

    便看常犀注视着他，道：“这么急着离开吗？”

    陈沙站起了身来，叹道：“我也想多停留一会，不过现在我被各大道门发道术通缉令追杀，在王母宗多呆一会儿，就会让王母宗多一份危险，所以待不了多久，这次本也就是走之前，跟你们告个别。”

    说罢，陈沙袖子一甩，排在桌子上两个盒子，道：“临走之前，这些东西，便当做王母宗的弟子的礼物吧，我道一宗的足够用了，还剩了有余，师兄也不要推辞。”

    常犀没有推辞，因为他甚至没有去看桌上的东西。

    只是道：

    “那我送你离开吧。”

    陈沙点头：“送我至王母宗崖顶就好，我此去，乃是海对面。”

    两人用了一个时辰，同行走到了王母宗崖顶。

    临行前。

    陈沙回望了一眼神州方向，道：“用不了多久，就回来。”

    似是对自己说，似是对常犀说，也似是对神州这片大地说。

    而后，转头朗声道：

    “常师兄，告辞了！”

    一语落，没有回头，一步踏出，便到了千丈之外的海平面上，朝着海平线尽头而去，那是大洋彼岸的另一座大陆的方向。

    常犀注视着陈沙的背影，轻声道：“一路顺风，早点回家。”

    语落。

    发现身旁已经多出了师尊碧云霄的身影，关切怜惜的道：“你的神通，以现在的功力，一日只能用一次，在他没来之前，你三日一小算，五日一大算，算他何时来，今日刚好算到他要来，已经是用过了一次。”

    “结果，你还继续为他再算两次……”

    常犀嘴角此时留下了鲜血，他却不在意的抹去，眼睛只盯着前方熠熠生辉，道：“不算清楚，怎能知道他此行安全无事。”

    …………

    …………

    哗啦啦~~~

    大海扬波，海天一色，白皙如纸的海鸟在蓝天一色的长空之间，不断的盘旋，捕食着海面之中偶尔跳动出来的鱼儿。

    空气之中，满是腥味，这种腥味之中有着鱼类和海洋的潮湿。

    呼！！

    陈沙的阳神遁光，就好似一道追日之箭，顺着海平面的方向，一直朝着前方疾驰。

    这已经是他出海的第四天了。

    这一出海才知道。

    原来在这片天地之间，海洋仍旧是比陆地更庞大的地方，就算明知道去往中央大陆，是这个方向，陈沙在阳神遁光飞行了四天之后，仍旧感觉到了疲惫。

    毕竟，以他现在的修为阳神法力，四天时间，都足以在即便如今壮大了数倍的神州大地以南，跨度到神州以北，走上一个来回了。

    然而。

    中央大陆的影子都还未见。

    在跟天蒙石碑内部的金钰儿和白毛猴子的交谈中，陈沙算是了解到了，当年的中央大陆和神州大地之间的距离，就算是阳神高手，也得走数个月的。

    这可以想象，是多么遥远的距离。

    因此。

    也能理解了就算是如今天地苏醒了，也没有见过有中央大陆的人来到过神州大地这边，主要原因还是中央大陆盛产武者，虽然也可以飞行，但是续航能力要差上太多。

    而修道者则不同，有各种法晶能补充法力。

    陈沙有着十屋子里的法晶，就算让他在这片大海上飞行上十年，都不会让他的法力枯竭。

    就这样，陈沙在海上足足渡过了将近一个月的时间。

    在这一个月的时间里。

    他着实见识到了在天地复苏之后，大海之中逐渐开始觉醒的各种神奇异兽，亦或者本来大海之中就有这种生命。

    乃至于在这一日。

    陈沙甚至还见到了一条异常熟悉的怪物。

    呼！

    呼！

    呼呼呼！！

    那是远天海面上，一条蓝紫色的飓风，在呼啸着，其中隐隐可见一条巨大的蛇类，在其中磨蹭着，似乎是在利用风雨雷暴之中的力量，让自己蜕皮……

    “太阴玄蛇！”

    陈沙惊奇。

    这本是在第八劫宙光碎片之中才能遇见的怪物，妖类，竟然真的出现在了真实世界神州的大海之中。

    “这条太阴玄蛇远远看去，要比慕容英猎杀的那条小不少，应该是才经历天地异变之后，成为妖类的妖兽。”

    如果陈沙在没有得到天蒙石碑之前，那必然会忍不住出手，去猎杀这条太阴玄蛇，剖出其内丹，用作给自己门人弟子的修为提升之用。

    可现在他坐拥天蒙石碑一座大宝藏，这条小小的太阴玄蛇，对他根本没有多大用处了。

    就这样。

    陈沙掠过了这条太阴玄蛇，径直继续朝着大洋彼岸而去。

    而他并不知道。

    就在陈沙掠过这条太阴玄蛇的三日后，这片海域之上，宛若日月星空一般，整片虚空都在震动着，其中有强大的身影在撕扯着虚空，穿梭而过。

    其速度，比陈沙快迅捷，暴猛百倍还要多。

    虚空气流之中。

    只见这是两位气息无比强大的存在，若是有神州大地诸多道门弟子在此的话，那么一定会认出来，这两位赫然就是方仙道和正一道的两大掌教。

    方衍。

    玄正心。

    两人撕扯着虚空气流前进，相当于穿梭于空间之中。

    “快要接近那个位置了。”

    玄正心看着手中的这块灰色的石头一般的罗盘，自语道：“我们的速度得降一降了，毕竟在中央大陆的万里海域之内，就有他们的武神法则在那布下了禁制，会感应到我们。”

    两人的速度慢了一些。

    一日之后。

    两个人来到了这片海域的其中一个位置，远远眺望，只见万里之外，已经是肉眼可见的连绵在海面上的地平线，高山叠嶂，在两位元神的视力注视下，那边的天地之中，空气之中的规则，都更加厚重。

    一个纯粹武道的天地。

    “中央大陆的天地规则，怎么感觉比八劫时代，更加浓厚了一些，难道是他们又多出了一位武神？”玄正心负手观望。

    武神的最强大的一个特征，就是可以身化天地，也正因为这一特征，武神的内天地规则，可以跟外界的大天地规则相共鸣，在中央大地这片大地上，形成一个由武神规则霸占的天地。

    每每有武者突破到血肉衍生，乃至于千变万化境界，那十位以上的武神规则所演化出来的天地规则，甚至会出现异象，为那名武者贺。

    …………

    陈沙的眼前终于出现了地平线。

    他的脸上虽然不见风霜之色，但眼神中却透出了一份疲惫：“前方，就是中央大陆了吗。”

    却见，在陈沙才靠近前方地平线万里之内。

    轰！

    整个天地之间，都传来了隆隆如雷声般的怒吼：

    “中央大地，道术禁行，无皇族特许，不可御空飞行！”

    当这道声音如炸雷般响彻在陈沙耳畔的一刻。

    陈沙直接感觉到了一种强制性的规则，拉扯着他，朝着海面上坠去，逼着他退出法身形态，以肉身状态踏海而行。

    但，却也就在陈沙显出肉身的一瞬间，天地顿时有所感应。

    轰！

    轰！

    轰！

    骤然，在陈沙此时还没有踏足的中央大地的各个位置，天地之间出现了数个漩涡，每一个旋涡之中都代表着一股在这片大地上无比尊贵的武神规则。

    一瞬间，这片大地上的所有武者看着那天穹上显化出来的旋涡，无比的震撼，狂热：

    “那是……皇族……皇族的气息！”

    “大地上的皇族规则，在欢迎，自己的血裔回归家乡。”

    “当今皇朝的圣皇，就只有三个皇族血裔，太子和二皇子，都未曾离开过这片大地……”

    有人震撼开口：

    “难道是，当年前往对岸神州大地，最后一无所踪的三皇子？”

