    这边王姽婳与相沢越来越坚定选择和离，而不必再纠缠了。

    那边王夫人真的去了申家，而且还是一路哭着去的。

    见女儿说出“真的”两字时眼神里充满决绝，她心如刀割，也不知女儿女婿的感情怎会到了这一步。

    可她坚决不会答应和离。

    而此时的申家也不知道儿子儿媳的感情已经到了要“和离”的地步。

    当亲家母哭诉告知时，申时行在衙门里当值未归，夫人当即坐不住了。

    第一她没心思等丈夫回来，第二也怕丈夫回来后又要跑去与儿子吵架。

    所以自己先去了嘉年华画居。

    而王姽婳她娘又一路哭着回来了。

    ……

    申用嘉的名气已经越来越大，素描水平也越来越高，到了炉火纯青随心所欲一画难求的地步。

    可与王姽婳之间的感情却已经到了破碎的边缘。

    他娘火烧火燎地赶来时，他正在作画，身边全是画。

    有生以来，他很少见他娘发火。

    但这次他见识了。

    他娘一进来，二话不说，黑着脸先从他手里抢过画作，愤怒地撕烂，而后将他身边所有的画都撕了。

    其实不问，他也猜到因为什么，能让他娘如此生气，恐怕就只有他与王姽婳之间支离破碎的感情。

    “娘。”申用嘉等到他娘撕完，才弱弱地喊了一声。

    “别叫我娘。”

    “孩儿知道娘为姽婳的事而来。”

    “你给我跪下。”

    申用嘉乖乖地跪下。有主见是一方面，但尊敬是另一方面。

    “是不是娘自小就把你惯坏了？姽婳她人那么好，要容颜有容颜，要教养有教养，出身书香门第之家，你竟不知珍惜，将人家赶回娘家一个多月了也不去接她，还说要和离？你要真敢与姽婳和离，就不要叫我娘了。”

    他娘戟指怒目，气得脸色铁青。

    申用嘉也知道，这一天终究要来。

    “娘不想听你任何解释，你马上去王家把姽婳接回来，娘就在这里等你。”

    “娘，接回来之后呢？”申用嘉轻轻地问了一句。

    “嘉儿，你到底想怎样？”他娘哭了。

    “如果不合适，分开也好，这样对姽婳，对孩儿都好，在一起都不快乐，为何还要在一起？”

    “你是要把娘气死才高兴吗？”

    “娘，孩儿说的只是大实话。”

    “到底哪儿不合适了？”

    “娘，说不上来，如果非要说，就是在一起没有感觉没有激情。孩儿以为两人在一起，不说一加一大于二，至少不会小于一才行。可孩儿与姽婳在一起两人都不快乐，不去趁早分开。”

    “你一个大男人，娶了人家，说分开就要分开吗？你的责任与担当呢？”

    “娘，孩儿觉得正是因为有责任与担当才答应和离，不然孩儿大可不必在乎姽婳的感受，放手亦是一种成全。”

    “娘今天来不与你说这些道理，只想问一句，今天你接不接姽婳回来？”

    “孩儿可以将姽婳接回来，然后当着娘与丈母娘的面把这件事说清楚。”

    “你现在就去。”

    “好。”申用嘉忙起来，一个人去了王家。反正迟早要面对的嘛，逃避搁置不管终究不是解决之道。

    ……

    王夫人回来后还一直在哭，反而王姽婳与相沢不断在安慰她。

    申用嘉来了。

    夫人当即止住泪水，仿佛看到了希望。

    而在王姽婳看来，恐怕这是和离的召唤。

    “你终于知道来接婳儿回家。”夫人很客气，还笑了。

    “娘，对不起！”申用嘉却很平静。

    “夫妻间小吵小闹正常，床头吵架床尾和嘛，说开了就好。”

    “我来请姽婳回去，如果娘一道去更好……”申用嘉仍很平静。

    “好好好，娘送你们回去。”夫人当然乐意，立即答应，却不料下一刻脸上的笑容瞬间凝滞。

    只听申用嘉接着说道：“我娘这会儿正在嘉年华画居等着，有一些话我想当着你们的面说清楚。”

    “还说什么？接婳儿回去就好。你娘在，那我就不去了。”

    “娘，还是去吧。”王姽婳道，“他是想为我们的和离做最后一次陈述。”

    “……”夫人焦急而心疼望着眼前这位曾经以为让他满意的女婿，多么希望他摇头说“不”，然而等了再等也没等到。

    刚才感觉还有一线希望，瞬间荡然无存，这一刻让她的心更疼了。

    “娘，走吧，说清楚对大家都好。”王姽婳搀扶着她娘。

    相沢本也想上去搀扶一把，但立即发现不合适，因为她一来的那番话，面对王姽婳时还好，可面对夫人时感觉愧疚，万一姽婳妹妹真离了，不知道夫人会不会怪她乌鸦嘴……

    夫人直往后退，不想去也不敢去。

    “娘，逃避终究不是办法。”王姽婳硬着搀扶着她娘出去了。

    相沢只好后头紧紧跟着。

    申用嘉走在最后。

    最着急的还是王夫人，这会儿王姽婳与申用嘉看起来倒都很平静。

    ……

    与王姽婳的娘亲一样，申用嘉的娘亲也是心急如焚焦头乱额。

    儿子去请王姽婳期间，她仿佛泥塑般一直站着一动不动。

    感觉这个世界要塌陷下来似的。

    还不知道孩子他爹知道这事儿后会发多大的火呢。

    咋就那么不让人省心呢？

    很快，儿子申用嘉将王姽婳母女俩带回嘉年华画居。

    随行的还有相沢。

    其实两位夫人这时候都不想碰见彼此，因为对接下来的事都充满恐惧。这时候她们只希望看到两个孩子牵手，而不希望各自的孩子只牵着她们的手。

    场面很冷。

    还是王姽婳先开口，对着申用嘉道：“有什么话说吧。”

    “对于和离，你有什么意见？”

    “我没意见。”王姽婳平静地回道。

    而几乎与此同时，只听申用嘉的娘亲吼道：“我不同意。”

    王姽婳的娘亲则大声说道：“不行。”

    “娘，别激动。”王姽婳道，“听他把话说完。”

    “可娘不想听。”王夫人不住摇头。

    “娘，该来的总是要来，女儿都不害怕，娘怕什么？”王姽婳抚慰完她娘，又冲申用嘉道，“你接着说。”

    ……

    。

