    第六百九十三章疗伤（上）

    李道济只觉着剑身剧震，整条手臂被震得酸麻，竹剑偏到了一边，他应变奇快，连续退出两步，这两步是为了重新站稳根基，更是为了卸去张扬那一掌拍击的力量，张扬的掌力从竹剑上传来，震得李道济气血翻腾。

    李道济此时方才明白，为什么任昌元竟然不是张扬一合之将，一脚踢到张扬身上，居然害得任昌元腿断，眼前这个年轻人，实力当真是深不可测。

    张扬这一掌用了八成功力，虽然成功将对手震退，化解了对方的全力一击，可是这次出手牵动了他肩头的枪伤，张扬也感到一阵气血虚浮，他没敢继续进击，仍然站立在原地，笑眯眯望着李道济，其实他是在利用时机抓紧调息。

    天色越来越黑，夜幕即将笼罩古长城。史沧海忽然发现服部一叶消失了，史沧海内心一怔，刚才他的注意力全都集中在战场之上，却没有留意到服部一叶何时离开的。

    李道济已经被张扬刚才交手表现出的超强实力震骇住了，正因为此，李道济没有急于发动第二次攻击，此时雨似乎大了一些，李道济看到一个模糊的身影无声无息的出现在张扬的身后。

    服部一叶――来自日本的武功高手，在众人都没有留意的时候已经悄然来到战局之中。开始的时候服部一叶并没有想和李道济联手的，可是在看到张扬出手之后，服部一叶马上改变了念头，凭他的武功单打独斗绝非是张扬的对手。

    围观的人群看到服部一叶也加入战团的时候，顿时愤愤不平，曹三炮嚷嚷道：“两个打一个，不公平，妈的，日本鬼子，没一个好东西。”

    史沧海道：“他们一起上也不会是张扬的对手。”他看到刚才张扬只要乘胜追击就可以在一招之间击败李道济，却不知张扬因何会放弃？史沧海并不知道，张扬的右肩受了枪伤，伤势让他的内力大打折扣，无法随心所欲的将武功发挥出来。

    雨丝越来越急，风向似乎在短时间内有所改变，山风夹杂着雨丝向张扬扑去，服部一叶的身影在雨中显着十分的朦胧，他的嘴里低声念叨着什么，他的目光和张扬接触在一起，张扬只觉着服部一叶的一双眼睛明澈异常，这样的眼睛本不应出现在他的身上，可再看之时，感觉到他的目光宛如水波变幻，让人捉摸不定，服部一叶的眼神竟然有种妖异的魔力。张大官人暗叫不妙，这厮竟然会**法！

    张扬想要摆脱他的眼神，却觉着自己的目光如同被粘滞在他身上一样无法离开。

    服部一叶双手一合，雨点瞬间向张扬的方向激射而去，而就在此时，李道济也抓住了这个千载难逢的良机，前跨两步，竹剑劈向张扬的后心。

    史沧海看出形势不对，张扬竟然落入对方的夹击之中，可对方发起攻击之后，张扬似乎仍然没有做出反应，史沧海急切之下，发出一声大吼：“卑鄙！”

    史沧海的这声大吼相当及时，张扬正陷入服部一叶的眼神之中不能自拔，听到史沧海的这声大吼，脑海之中猛然清醒了过来，则瞬间的清明，将张扬从危险的边缘拉了回来，他听到身后竹剑破空的声音，竹剑距离他已经很近，张扬在这千钧一发的时候，身体向左侧偏出，他的右臂抬起，竹剑从他的腋下刺空，而李道济超强的应变能力表现了出来，攻击落空之后，随即向左横扫，竹剑击中张扬的右肋，如此近距离之下，张扬无法做出成功的闪避，只能硬生生承受了李道济的这一击，蓬！地一声，竹剑砸在张扬的右肋之上，因为右肩受了枪伤，张扬身体的右侧是抵抗力最为空虚的地方，肋下剧痛，骨骸欲裂。

    服部一叶身法奇快，身形随着风雨瞬间已经欺至张扬的面前，一拳攻向张扬的心口，张扬忍住右肋的剧痛，大吼一声，受伤的右臂收紧，将竹剑紧紧夹在自己的腋下，左拳伸出一记升龙望月，随着他的出拳，周围的雨丝顺着他的动作延绵成为一条晶莹朦胧的雨带，远远望去，宛如一条晶莹的长龙盘旋在他的身体周围，这一拳正中服部一叶的拳头。

    服部一叶的双目之中忽然呈现出惊恐无比的表情，虽然和对方左拳直接相遇的是他的拳头，可是真正受力的地方却是他的肘部，肩头，他听到喀嚓、喀嚓的连续脆响。然后他的整条右臂在剧痛中软绵绵垂了下去。张扬恨他用**术对付自己，这一拳并没有容留任何的情面，服部一叶的右臂在张扬的拳力轰击之下多处骨折，服部一叶又是疼痛，又是害怕，对方的拳力实在太厉害了。

    李道济双手握住剑柄想要将竹剑从张扬的腋窝中抽出来，可是竹剑被张扬夹住如同生了根一样，任他如何努力始终无法移动分毫，张扬一拳将服部一叶重创，可是他凝聚全力的一拳也让他的右肩伤口再度崩裂，张扬心中明白自己必须要速战速决。

    李道济无法将竹剑抽出，索性弃去竹剑，双拳攻向张扬的后心。

    张扬身体前冲，在服部一叶还没有从剧痛中恢复过来的时候，瞬间冲到了他的面前，以左肩撞击在服部一叶的胸口，服部一叶闷哼一声，身体再也无法保持平衡，从箭垛跌落下去，摔倒在长城的阶梯之上，李道济的双拳再度落空。

    张扬左手抓住竹剑的剑锋，身体以左足为轴，急速旋转，剑柄卷起霸道无匹的狂飙，向李道济的头颅横扫而去，李道济明明看到张扬出手，他也做出了躲避的动作，可是偏偏无法躲开张扬的这次攻击，眼睁睁看着那剑柄靠近他的面门，强烈霸道的罡风让李道济无法自如的睁开双目，他内心深处升起难言的恐惧，虽然是竹剑，虽然攻向他的是剑柄，可是李道济单从竹剑卷起的飙风就已经意识到，这竹剑拥有开碑裂石的力量。李道济的双目中流露出深深地绝望，他第一次感觉到自己距离死亡如此之近。

    幸运的是，张扬看到了李道济绝望的眼神，张大官人并没有想置他于死地，竹剑距离李道济的头颅还有半寸的地方凝滞不发，卷起的飙风让李道济的皮肤产生了刀割般的疼痛，李道济看到那柄竹剑忽然从中裂开变成了千丝万缕，在他的面前随风飘散。

    张扬冷冷看着李道济，伸出左手的食指轻轻摇动了一下，他在告诉李道济，你不是对手。

    李道济垂头丧气的低下头去，早已摔倒在古长城石阶上的服部一叶此时已经痛得就快晕厥了过去。

    看到眼前的情景站在周围观战的人同时发出欢呼，史沧海露出微笑，他向曹三炮道：“我早就说，这小子不会让我们失望。”

    张扬经过服部一叶身边的时候，并没有向服部一叶多看一眼，服部一叶用**术这种下三滥的手段对付自己，就算废去他的一条手臂也不为过。

    服部一叶望着张扬的目光中充满了怨毒，他的两名弟子过来搀扶起他，大声道：“快来帮忙！”

    现场有医生跟着过来，他背着急救箱赶紧去给服部一叶检查伤势。

    顾养养和查薇来到张扬的身边，两人看到张扬得胜，全都面带喜色，查薇道：“张扬，打得不错！”

    顾养养美眸发亮道：“姐夫，你好棒！”

    梁联合走了过来，笑着伸出手在张扬的肩头捶了一拳，却不巧打在张扬受伤的右肩上，张扬痛得脸色一笔，梁联合看到他痛苦的表情不觉一怔，关切道：“你没事吧？”

    张扬笑着摇了摇头，不过他能够感觉到右肩的伤口又裂开了，他必须要好好调整一下。

    此时史沧海也过来向他恭贺，史沧海的眼力比起其他人要厉害许多，一眼就看出张扬现在的状况不对，他正想相询。张扬道：“史老爷子，我有件事找您。”他左臂挽住史沧海，以传音入密道：“老爷子，我受了点伤，不要告诉其他人，帮我先脱身离去。”

    史沧海听到之后低声道：“张扬，今晚先跟我回八卦门吧。”

    查薇和顾养养他们还准备帮助张扬庆祝呢，一听史沧海要带张扬回八卦门，都觉着奇怪，史沧海道：“我是担心今天那帮日本人和韩国人输了不服气，对张扬不利，还有，这次比武虽然结束了，可有些事还需要处理。老爷子解释的煞有其事。

    张扬让查薇他们先回去，自己则上了史沧海的车，开车的是史沧海的儿子史英豪。

    汽车启动之后，史沧海方才道：“伤在了哪里？让我看看你的伤势？”

    张扬摇了摇头道：“不妨事，我今天过来之前已经受伤了，史老爷子，我不想别人知道这件事。”

    史沧海还以为他是在和服部一叶、李道济交手的时候受的伤，叹了口气道：“那日本人似乎有些手段。”

    张扬道：“他会**术，手段有些卑劣。”

    史沧海道：“先去我那里调养吧！”

    张扬谢绝了史沧海的好意，他让史英豪将他送往香山天池先生的故居。

    这次来到京城，张扬一直都想去天池先生的故居休息几天，可是因为诸般事务接踵而来，始终都没有机会，史沧海父子将他送到这里的时候已经是晚上九点，张扬推门下车的时候，史沧海道：“你没事吧？”

    张扬笑道：“放心吧，只是轻伤，适当调整一下就会没事。”

    史沧海点了点头，目送张扬走向那所宅院，史英豪低声道：“爸，他好像受了伤？”

    史沧海道：“张扬的武功深不可测，看来武学之道，不仅要靠努力，更要靠天分，咱们八卦门是无法出现这样的人才了。”

    即将走到门前的时候，张扬的手机响了，却是顾养养打来了电话，她和查薇、江光亚在一起，对张扬突然选择和史沧海一起离去都感到不解，所以特地推举她打电话过来问候，顾养养道：“姐夫，你有没有事？”

    张扬呵呵笑道：“怎么你们所有人都盼着我有事吗？”

    顾养养小声道：“不是这个意思，是大家关心你……”说完这句话之后，她又补充道：“我也担心你有事。”

    张扬笑道：“放心，我不会有事，只是和史老爷子探讨一些武学上的问题，明天我给你电话。”

    顾养养嗯了一声，然后道：“大家都想帮你庆祝！”

    张扬抬起头，此时夜雨下得有些疾了，他轻声道：“等到明天！”

    张扬挂上电话，继续向大门走去，他忽然意识到自己的内心深处在希望着什么？

    大门缓缓开启，陈雪身穿灰色束腰风衣，内穿红色高领羊毛衫，俏生生出现在张扬的面前，像从前一样，她的美眸之中没有惊奇，仿佛她早已知道了张扬的到来。

    张扬露出一丝会心的笑意，他希望的事情果然发生了，自从走入香山，他就希望着陈雪会在这里，一切果然实现。张扬道：“你知道我会来？”

    陈雪摇了摇头。

    张扬又道：“我知道你在这里！”

    陈雪轻轻哦了一声，她的态度仍然是不冷不热，对待张扬和一个萍水相逢的人没有任何区别，在张扬因为顾佳彤的离去伤痛欲绝，独自去清台山黯然神伤之时，恰巧遇到了陈雪，从那时起，张扬知道陈雪虽然表面上冷若冰霜，可是在她的心底深处是关心着自己的。

    陈雪把张扬让进了宅院，然后将大门关上，借着门廊上的灯光，陈雪看到了张扬肩头渗出的些许血迹，轻声道：“你又受伤了？”

    张扬点了点头。

    陈雪叹了口气，目光变得温柔了许多，其中充满了怜爱，宛如看着一个受伤的孩子。

    张扬喜欢她此时的眼神，内心被陈雪流露出的些许怜爱温暖着，陈雪带着他来到房间内，帮助张扬脱去薄呢大衣，发现他里面的军服，肩头处已经被鲜血浸透。

    陈雪虽然没有说话，可是却感到一阵心疼，她清楚地认识到自己已经越来越在乎张扬了，陈雪道：“究竟怎么回事？”

    在陈雪的面前，张扬没想到过要隐瞒什么，他笑了笑道：“被人骗到了军事禁区，有人给了我一枪。”他的语气虽然轻松，可是陈雪却能够想象得到当时的惊险。

    陈雪让张扬在椅子上坐下，轻声道：“让我看看你的伤。”

    张扬道：“如果我没记错，天池先生的书桌里有我送给他的一些金创药，上次收拾东西的时候还在那里。”

    陈雪道：“我去给你拿来。”

    张扬道：“弄盆热水，帮我清理一上的血迹。”这厮说得很自然，简直没把陈雪当成外人。

    事实上陈雪也没觉着有什么不妥的地方，她去书房，把张扬需要的东西找齐，然后又打了盆热水。

    鲜血将张扬的衬衫粘附在身上，陈雪看到他身上的血迹，秀眉颦起，芳心之中隐隐作痛，可是她的表情却没有流露出一丝一毫的关心，轻声道：“需要用剪刀把你的衬衣剪开。”

    张扬道：“可惜了部队发给我的这身衣服。”

    陈雪用剪刀将染血的衬衫剪开，在部队军医曾经为张扬的伤口做过处理，不过纱布也已经被鲜血完全浸透了，失去了应有的作用，陈雪小心揭开纱布，用酒精为他消毒伤口。

    张大官人虽然坚强，可是酒精刺激伤口的疼痛却让他禁不住吸起了冷气。

    陈雪知道他疼得厉害，故意和他说话分散他的注意力道：“为什么我们每次遇到，不是你受伤，就是我受伤？”

    张扬声音微微颤抖，脸上却拼命挤出笑容道：“过去……你受伤多一些，好像现在……都是我受伤了……”

    陈雪打开金创药，将其中淡绿色的药膏涂抹在张扬的伤口上，张扬长舒了一口气，他自己配制的金创药十分的灵验，不但可以生肌换肤，止痛也有奇效，伤口涂上金创药之后，很快就感觉到麻酥酥的，刚才难忍的疼痛很快就减轻了许多。

    陈雪为他包扎好了伤口，然后用热毛巾很小心的帮助张扬将身上的血迹擦干，她并没有感到不好意思，似乎为张扬做这一切很自然，反倒是张大官人有些不好意思了，他望着美得不食人间烟火的陈雪，宛如大灰狼见到了小肥羊，这货很不雅观的流了口水，当然没等滴出来就咕嘟一口咽了下去。

    陈雪被他这怪异的动静惊动了，抬起头很诧异的看了他一眼。

    张大官人讪讪笑道：“那啥……我还没吃饭呢！”

    陈雪把染血的毛巾在水里漂洗了一下，拧干后搭在一旁，然后拿了一床棉被给他披在身上，柔声道：“你等着，我去给你做饭。”

    张扬道：“有什么好吃的？”

    陈雪嫣然笑道：“面条儿！”

    张扬道：“面条儿也成，我都快饿瘪了！”这倒是实话，他今天一早就没来及吃饭，下午两点多被放出来之后，只是在路边饭店草草吃了一点，晚上经历了这场大战，又消耗不少，眼看已经夜里十点了，张扬处理完伤口之后，身体状态恢复了不少，食欲也随之增长起来。

    张扬裹着被子来到桌前，看到桌上摆放着基本史料文集，全都是陈雪学习用的，他忽然想起陈雪今年也应该毕业了，陈雪在清华的成绩一直出类拔萃，她和赵静是同班同学，赵静已经实习，陈雪现在也应该走上实习岗位了。

    张扬翻开陈雪的笔记，却见上面写的都是一些隋唐的史料，张大官人对隋朝那段历史耳熟能详，于是翻到开头津津有味的看了起来，这篇笔记主要写得是隋朝的官制，张扬看了几页，发现陈雪对隋朝官制掌握的相当精确，看来这小妮子在这段历史上一定花费了相当的功夫。

    诱人的香气飘入室内，张扬抬起头，看到陈雪端着一大碗炸酱面走了进来，张扬道：“好香！”

    陈雪将炸酱面放在桌上，目光瞥见张扬正在看她的笔记，淡然笑道：“你什么时候也对学业这么感兴趣了？”

    张扬放下笔记，来到桌边，闻了闻面条：“好香啊！”

    陈雪笑道：“一定是因为你饿了，现在就算是给你白水面条你也认为是无上的美味。”

    张扬左手拿起筷子，显得十分的生疏，夹了几下，面条都滑落下去。

    陈雪摇了摇头，从他手里拿过筷子，夹了面条喂到他嘴里，张大官人的脸上幸福洋溢，美美的品尝着陈雪做得炸酱面，享受着她的温柔伺候，忽然觉着此时幸福的如同飞入云端。

    陈雪把这碗面条喂他吃完，收拾完碗筷，又去给他洗衣服，表现的如同一个体贴入微的小媳妇儿。

    张扬裹着棉被，来到她的身边，笑眯眯道：“你今年是不是应该毕业了？”

    陈雪点了点头，仍然继续洗着衣服。

    “有没有想过去哪里工作？”

    陈雪道：“我想继续读书。”

    “读研？”

    陈雪点了点头。

    张扬诧异道：“一直学下去有什么意思？学习虽然是好事，可整天抱着书本，也会让人的思维僵化。”

    陈雪难得的笑了笑：“我本来就不是个灵活的人，我不善于和社会上的其他人交往，我讨厌过于热闹的场合，大学里还是单纯一些，人生来就不一样，有人喜欢热闹，有人喜欢安静，不一定每一个人都要像你一样。”

    张扬点了点头，陈雪说得不错，她有选择自己生活方式的权利。

    晚上去看铁甲钢拳，估计回来要晚了，先送上六千字，请笑纳！ro！~！<!--over-->

