    白绝正要找机会想带走香磷。

    龙舌望着大哭的香磷，狠狠咬了咬牙，立刻冲过去，将香磷抱起来，放到了安全的位置上。

    “我不管你们到底是谁，但这个小女孩是无辜的，你们也不想看到她在这里吧？”龙舌咬了咬嘴唇。

    “嗯，照看好我的容器，等我杀死了这个杂种就来找你……我允许你当我的仆人。”一式扫了龙舌一眼，冷漠地点点头。

    这种时候能站出来一个懂事的，很好。

    这些下等生物也不是一无是处。

    大量的草忍聚集过来，簇拥着龙舌，同时目光诡异地看着香磷。

    这个小女孩，他们并不陌生。

    更准确来说，很多草忍在受伤后，都接受过香磷母亲的治愈——虽然香磷母亲是被迫的，被一群咬的浑身是伤，最后还透支过度死掉了，但这不重要。

    “这家伙还真是多事，这样我怎么完成带土的命令。”

    白绝看着这一幕，小心翼翼钻到龙舌周围，准备找机会下手。

    但更重要的，他还是要观战。

    跟大筒木一族比起来，区区漩涡后裔，根本不值一提。

    “还要找玄逸来，万一带土被母亲的同族给打死了，那就麻烦了。”

    白绝通过遍布忍界的植物根系，迅速将消息传递给其他的白绝。

    激战爆发。

    这不是带土第一次直面大筒木，但面对这么诡异的，比舍人更加纯正的大筒木，却是第一次。

    那巨熊随意挥舞爪子，巨爪疯狂膨胀和延伸中，就将大量的树木给清扫一空。

    “能随意变化身体的能力么，如果这家伙的能力跟大蛇丸类似，都是夺取他人的身体……”

    带土目光闪烁，这应该是最好的机会。

    虽然不知道这名为一式的大筒木有什么奇怪的癖好，放着好好的人不当，居然变成了一头熊。

    现在的一式，既然还需要寻找新的容器，本就意味着现在的状态并非是巅峰，搞不好还是较为虚弱的时候。

    “你能吸收我的忍术，那我就来吸收你的查克拉。”

    带土操控着大量的树木将一式死死缠住，开始疯狂吸取一式的查克拉。

    他也确实做到了，但很快就被一式给破开。

    整片森林，都无力阻挡横冲直撞的一式。

    地面震颤，森林崩塌，一式一路杀来，直奔带土。

    “好快！”带土心中一跳，急忙闪避开来。

    大地轰然出现了一道惊人的凹陷，这是被一式硬生生砸出来的。

    带土想要用神威寻找机会，但每一次发动，一式都仿佛未卜先知一样，同样用威压进行干扰。

    “在操控眼睛上面，十个你也比不上我。”一式冷漠开口，那双眼睛，有诡异的瞳力酝酿着。

    仿佛看穿了带土的全部举动。

    在近身交手中，每一次出手，都让带土承受着巨大的压力。

    轰隆隆！

    只是普通的肉搏，就造成了灾难般的场景。

    “要是被这家伙给正面击中，就算我的身体异于常人也会重伤。”

    带土额头冒出了一丝冷汗。

    这太夸张了，这种力量和速度……在带土的认知中，一式随随便便的攻击，都比四代雷影还要强。

    但四代雷影的攻击好歹是忍体术，用雷遁查克拉刺激身体，来获取惊人的力量和速度。

    可一式，只是普通的体术攻击就已经全面超越了雷影。

    偏偏一式能对带土的神威构成干扰，出手的时机也更加刁钻。

    几个回合下来，带土心惊肉跳。

    “你的眼睛是白眼？”带土大喝着。

    “当然，虽然在第一阶段没办法彻底将白眼显现出来……”一式冷漠道。

    将白眼甚至是他特殊网状的右眼展现出来，那是楔·第二阶段才能做到的事情。

    可开启了第二阶段，就等于进入了复活阶段，这具垃圾身体根本就承载不了一尊完整的纯血大筒木。

    带土深吸一口气：“看来不能让你近身，既然神威也不管用……”

    须佐能乎！！

    青色骷髅瞬间出现，死死包裹住带土。

    陡然伸出的两条手臂，第一时间展开了对一式的围攻。

    几次拍击下来，一式敏捷闪避开来，跳到一棵大树上。

    “这种瞳术很有意思。”一式道。

    带土仅剩的一颗万花筒写轮眼正承受着很大的压力。

    “喂，带土，你还能撑住吧，我还是第一次见到用一只眼睛发动须佐能乎的。”阿飞惊叫一声。

    用更多的生命力，强化着带土的身体。

    这源源不断的生命力，极大缓解了带土的压力。

    眼睛中传来的剧烈刺痛感，得到了少许的缓解。

    单眼须佐能乎，带土也是拼了。

    “第一阶段根本就不够，还需要进一步强化……”

    带土低声说着，眼睛中布满了血丝，大量瞳力消耗掉，尽数倾注到须佐能乎上。

    很快，须佐能乎就生长出来了肌肉和一层盔甲。

    进入了第二阶段。

    带土就驾驭着这尊半身巨人，对一式发动了攻击。

    “我的须佐能乎是绝对的防御，如果你只会体术，那就等死吧。”

    带土低沉说着，操控须佐能乎狠狠一拳砸了过去。

    轰隆！

    一拳就将一式砸进了地底。

    带土心中一喜，双手合拢，将一式死死按住，同时控制大量树木也缠绕上去。

    一边束缚，一边抽取一式的查克拉。

    “这种吸收查克拉的方式，果然是直接来源于神树的能力……听说几十年前有个叫千手柱间的，就觉醒了这种能力。”一式一点都不慌，依然是一副漠然的态度。

    “现在的我，已经不下于千手柱间了，他会的术我都会，他不会的我也会！”

    带土伸出手，这还是他从舍人身上抢过来的手。

    手掌缓缓合拢中，对一式的束缚越来越紧。

    带土想将一式浑身的骨头都给捏碎，彻底废掉他，然后再从容拷问出情报来。

    比如，大筒木一族从何而来，是不是忍界本土的生命，又有着怎样的谋划。

    这些，都是带土迫切想要知道的。

    “投降，我饶你不死。”带土沉声说道。

    “……就凭这种玩具？”

    “玩具？”

    下一刻，一式发力，庞大的力量迸发出来，当场就将须佐能乎的双手给崩断了。

    大量的树木也同样断裂。

    “什么？！居然将我的须佐能乎给……”带土大吃一惊。

    须佐能乎虽然不是无敌的防御，但也是冠绝忍界。

    怎么会被眼前这家伙给摧毁？

    失去了双手的须佐能乎，没办法控制住一式。

    一式直接跳起来，飞到带土身前。

    两人间隔着须佐能乎进行对视。

    “看我怎么毁掉你的玩具。”

    紧接着，一式飞起一脚踹了过去。

    一股致命的威胁感袭来，带土在本能中疯狂瞪大眼睛，眼中立刻有恐怖的瞳力酝酿着，在电光火石之中，一层乌天狗重甲迅速覆盖到须佐能乎表面。

    轰隆！

    一式一脚踢过去。

    带土被当场击飞。

    那防御力无比惊人的须佐能乎，哪怕披上了乌天狗重甲，也当场被一脚踹碎。

    恐怖的力道携带着惊人的冲击力，径直打到了带土身上。

    带土的身体在撞穿了数棵大树后，才勉强止住，喷出一口血。

    这一脚，险些要了他的命。

    “这种体术，未免强的有些过分了……”带土脸上露出了深深的惊惧。

    他特么差点就被秒杀了，谁敢信？！

    如果他刚才没有果断将须佐能乎提升到第三阶段，如果没有乌天狗重甲的保护，只怕一式的那一脚，当场就能要了他的命。

    这该是多么恐怖的体术，才能击穿须佐能乎的超强防御？

    “带土，你好歹也要关心一下我吧，我的身体也出现了裂痕。”阿飞的声音中带着深深的怨念。

    阿飞包裹着带土的身体，在胸口部分，裂痕密布。

    要不是阿飞这层“超级皮肤”的保护，带土也不会只受轻伤。

    “你只是工具，你死了没关系，我受伤了就是大问题。”带土冷漠道。

    “啊咧啊咧，真是无情，连装都懒得装了吗？”阿飞发着牢骚，“不过我们还是不要跟他正面对抗了，拼体术的话毫无胜算，你会被他活活打死的哟。”

    所有人都被一式的体术攻击吓到了。

    “居然没死，你唯一能拿得出手的就是神经反射速度了。”一式落在地上，缓步走向带土。

    自始至终，这个恐怖的存在，没有流露出任何多余的情绪波动。

    那种平静和理所当然，让人心悸。

    “……”

    带土汗流浃背，他从来没有遇到过这种对手。

    吸收忍术，免疫幻术，体术水平又恐怖到能一脚踹碎须佐能乎……

    “玄逸到底是用什么方法解决这鬼东西的！！”带土气得浑身发抖。

    这差距有些大了。

    玄逸又是怎么将这怪物逼的转生到一头熊身上？

    是什么时候的事？

    在杀死白蛇仙人，正式成为超越影的顶尖存在之后吗？

    可这种程度的交战，绝对是山崩地裂，为什么他一点消息都没有得到？

    “如果不是用武力，又是用什么方法？”带土只觉得手脚冰凉。

    阿飞道：“那就找他来帮你打，现在不是跟他赌气的时候，你继承了斑的意志，绝对不能倒在这里。”

    一式一步步走近，步伐平缓：“看样子，你已经开始感受到恐惧的滋味了，我看过太多的土著像你一样，面对无可匹敌的神明时，只能趴在地上发抖。”

    “……！混蛋，别小看我！！”

    带土眼珠子都红了，怒吼着，再度对一式发动了攻击。

    能对一式生效的忍术，也就只有木遁术。

    可惜带土不会阴阳遁和仙术，否则用阴阳遁和仙术对付一式，也许会起到些作用。

    ……

    木叶村。

    一名白绝分身接到了其他白绝传递过来的消息，不敢怠慢，立刻潜入进了木叶村。

    他并没有去联系位于雨隐村的虚。

    虽说带土说的将虚带过去，但说白了，虚只是那个男人的一个分身而已，不可能是一式的对手。

    只有让本体出手才行。

    “必须要就加快速度……可为什么忍界中会出现她的同族？他们已经开始降临到忍界了么？”

    “但也说不通，降临到了忍界，悄无声息被玄逸击败，转生成了一头熊？”

    白绝想破了脑袋也想不明白。

    身为白绝的他，此时恐惧于未知，非常担心辉夜的同族已经开始陆续抵达忍界了，那一切就完了。

    辉夜还没有脱困，还没有回收整个星球的查克拉，还没有组建出足够强大的军队。

    忍界拿头去打那些让辉夜都感到忌惮的同族们？

    靠谁？

    靠身体拼接怪·长门？

    靠眼睛收集者·瞳？

    靠复活后的宇智波斑？

    白绝不知道，他只是一个卑微的分身而已，智慧水准和决断力都比不上本体，更比不上黑绝。

    他找到了玄逸。

    此时，玄逸刚刚结束了授课，正在办公室中批改作业。

    “出事了，带土有危险。”白绝冒出来一个脑袋，焦急说道。

    玄逸动作一顿，诧异地看着白绝：“带土有危险……他身份暴露了，长门要杀他？”

    整个忍界，除了他还有谁能对付的了带土？

    带土随身携带一堆写轮眼，真要想跑的话，绝对能逃走。

    “不，是大筒木一式！那家伙在草忍村发现了漩涡后裔，想要带走做成容器，带土跟他打起来了。”白绝快速道。

    “大筒木一式？原来是这家伙……他果然没死透啊，有些遗憾。”玄逸立刻来了兴趣。

    白绝眼睛一亮：“他说他曾在你手里吃过亏，你真的打败过他？”

    “嗯，当年遇到他之后，打了一场，我还以为他已经死了。”

    玄逸面色淡然地开口，就是这种淡定到仿佛在诉说今晚吃什么的态度，让白绝感到一阵窒息。

    “那快跟我走吧，带土现在搞不好只能靠伊邪那岐续命了，再晚一些，他会被一式给杀死。”白绝催促道。

    “知道了……带土现在的状况怎么样？”

    玄逸起身，从容不迫道。

    “他似乎用须佐能乎跟一式对抗，吃了大亏，具体的情况我也不清楚。”白绝道。

    玄逸一怔，面色古怪。

    跟一式拼体术？好吧，带土有点过于勇猛。

    一式，可以说是所有登场的大筒木中，综合体术水平最强的一个。

