    或许在阴阳天内，韩非看待人类和海妖的问题，都是灭海妖，保人族。

    但是在暴乱沧海，站在高位者的层次去看，所谓的敌人和朋友，其实都在一念之间。或许他和百妖族还是敌人，但是在当下这种情况之下，未尝不可联合一起。

    阴阳天内，唐衍等人面面相觑，外面的战斗已经涉及到了开天境了么？那得是多强的战力啊？

    被韩非这么一吆喝，豁然间，一尊身材魁梧的白发老头出现在沧海之上。这老头看向韩非：“小子，你的手段就是联合海妖？”

    韩非喝道：“前辈，要不然你就坐视三十六仙宫三大开天境，对我出手？这就是您所谓的公平？”

    “哈哈哈~”

    就看见一尊大章鱼触手，撕开虚空，出现在这片战场之中。

    “太元啊！韩非说的对！北洛尘这些人端的是无耻之尤。堂堂开天境，强压人家辟海境小辈，这脸都已经不要了，你又何必在这维持所谓的公平？”

    太元老头哼了一声：“看来，今日你们总归是要站在韩非那边了？如此也好，四对四，这个环境够公平了吧？”

    另一边，一个像极了人类的老者，手握长枪而至，只听他声音浑厚：“开天之争，的确是好久也没有过了，至于辟海之争，不关我海底人族的事。”

    百妖族的大章鱼也道：“辟海境，且看人族内乱即可。”

    韩非心头一定，如此也好，这才对嘛！如果自己是百妖族或者海底人族，同样也会创造机会，让人族辟海境自相残杀。

    不仅如此，他甚至还会派出手下辟海强者，对部分人族辟海境进行伏击。

    只是，今日这情况，并没有伏击的必要而已。

    正好，韩非若以现在的状态，很显然是拽不动水晶球小世界的。这个水晶球太过沉重，自己以金光纵跃之术，速度达到极致的情况下拽过去，连手掌都崩碎。即便自己底蕴全开，也最多是推动这水晶球进行挪移而已，想要揣兜里带走，这种成功率是微乎其微的。

    此刻，火不烈和九大王者，齐齐杀至，即便是韩非也不由得动容，若只是对付一个人也就罢了，但一下子来了十大辟海境强者。而且，这些人看起来都不弱的样子，想要瞬间击杀，难度不是一般的大。

    但韩非拥有无敌之心，岂会有所畏惧？

    眼看着众王杀至，韩非心头一狠，只见他眉心金光一闪：“无敌之眼，开。”

    “嗡！”

    韩非的气势，再度飙升。在这瞬息之间，却见他翻手，两道诡异力量被抓在手中。仙灵之气和凶煞之气，瞬间交织，释放了出去。

    顿时，火不烈瞳孔一缩，厉声喝道：“众王助我，你们全力抵御这开天境一击。”

    火不烈也不愧是金乌天之主，在瞬间就判断出韩非这一击的强大，所以，第一时间转攻为守。

    只听他喝道：“金乌曜日，火日神盘，镇。”

    就看见海面中伸出一面璀璨如骄阳的火焰神盘，就像是一个缩小版的星球凝现再次一般。

    与此同时在，一道又一道的辟海境之力，横档在火不烈的身前，构成了九重王者屏障。

    仙人煞一击，如仙魔之威，虽然强横无比大，但是终究这也只是一道攻击，一连破尽十王的守护，难度还是大了些。

    只听“咔咔咔”响声不断。

    一连轰碎了八道屏障。而仙人煞的力量，并未能真的冲破第九层辟海境的守护之力。但即便如此，这些王者也都纷纷心头震撼。这厮好狂猛的力量，这才成王多久？竟妄图以一敌十了都？

    关键是，差点儿就给他做到的。

    “啾~”

    就看见那如同骄阳的火盘中，一只火鸟飞掠而出，天地炙炎，瞬息就冲到了韩非身前。这是一道攻击，而鸟形只是一个形态而已。

    “附体。”

    韩非唯一来的级做的，是土肥圆附体。虽说土肥圆现在尚未达至半王之境，但是土肥圆的特性很强，可以消弭九成攻击。加上自己和土肥圆身体相融，勉强挡住数次强王的攻击，应该还是没问题的。

    当然了，话虽如此，韩非也早已战衣在在身。他身上的战衣，便是用当初在武帝城购买的仙魔藤草叶和荒古玄鲎贝甲锻造而成。就档次而言，可达中品定海异宝的品质。

    如此，韩非的防御力，可以说是达到了一个惊人的高度。

    说时迟，那时快，这边韩非一记仙人煞未能奏效，那边火不烈的金乌火鸟已经杀至，双方相当于互换了一次攻击。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸，将韩非所在的此方空间，直接坍塌出了一片无尽虚空。但爆炸余威之中，就看见韩非战衣略显残破，嘴角微微溢血，土肥圆虚影，直接给干断了两只触手。

    火不烈心头一寒，此人好可怕的防御力，好强的体魄。在自己如此强势的轰击之下，竟然还只受了这么一点点的小伤。可见他的实力强到了何等境界。

    ……

    在另一边，其实也在暗中观察的陈光甲、薛然、周沉、玄凤四人，此刻也是面面相觑。特别是玄凤，脸上是既震惊，又愤怒。

    韩非终究，只能一个人低于这一切的么？

    玄凤：“我们要不要出手相助？”

    薛然：“出手相助？玄凤啊！你瞧瞧这是什么档次的战斗。就火不烈那边，随便拎一个人出来，就足以拦住我们其中一人了，而他身边，有九个。你看看我们，有几人？”

    陈光甲微微点头：“薛然这话说的倒是没错。咱们十大海盗团说的好听，各家都有王者坐镇。可有谁，真的敢跟这些正式仙宫强者去交战的？”

    周沉则沉着脸：不知道在想什么。他不禁看了看玄凤道，淡淡道：“我们出手，能管用？”

    玄凤心头一狠：“几位，别忘了韩非寻人的手段。他是知道我们在附近的，此刻开天境被阻，只剩下他和众王征战，我们足足有四王战力，却一点忙都不帮。你们觉得，若是韩非活下来，会怎么对付我们？”

    陈光甲：“不是他们自己人说的，咱们只要应对外域十三天的王者就行了？”

    玄凤：“你傻啊？你看看外域十三天的王者有几个敢出手的？我敢打赌，现在肯定已经来了一批了，都在暗里窝着呢。他们到现在不出手，应该就不会出手了。”

    实际上。

    正如玄凤所言，此番蛮荒深渊的战斗，暗中前来的王者数量至少有七八位的。其中，雪女和黄介是在的，但洪越和阎闻这些人也是在的。

    可以说，他们都在酝酿，心中盘算着，战或者不战。

    而雪女和黄介考虑的是帮还是不帮？但两人斟酌再三，今日之局，若是自己出手了，作为区区一个外域仙宫，一旦此事结束，恐怕会被打压死，这让他们很难抉择。

    盟友虽是盟友，但韩非现在的羽翼显然尚未成熟，这个时候暴露盟友，别一起被人家给宰了。

    场间，韩非已经和火不烈等人处于交手状态了，大术轰杀，若不以绝杀之招对敌，饶是韩非力量强大无比，也只能将人轰退，而不能将人轰杀。

    特别是，这里面还有仨封神天的混球，这三人同时施展了神降大术，一人背着一个三角光环，横击韩非，有人轰击神魂，有人引起血气异常，有人正面攻杀。

    这还仅仅是封神天的三人，还有无极天，金乌天的，谁能弱了去？

    “铛铛铛~”

    “嘭嘭嘭~”

    却见众王围战韩非之时，不时地还要轰击一下水晶球，让韩非分心。辟海之战，一旦分心，可能就给了对方一个机会。

    哪怕这群战之中，韩非和众人已经杀成了一团浆糊。韩非也防不及水晶球被左一下又一下的轰击。

    “个龟儿子的！”

    韩非大怒，无尽水掠出，只听他大喝：“爆！”

    顷刻之间，一大片黑色烟雾，席卷周边数十万里。只听韩非破口大骂：“来来来，老子熏死你们。”

    “呕~”

    “呕~”

    就连火不烈的都口中直呕连连，这特么感觉，就像是吃了一缸翔一样，连王者都扛不住啊！

    这黑雾烟雾，自然就是韩非在王陨之地收集的臭气，反正他自己是吃过了压制污浊的镇阳珠，但是这些人没有啊！

    虽然都是辟海境强者，但是无尽水爆炸之威，他们必受冲击，只要受到冲击，那必然会被臭的脑子都大了。

    伤是伤不了他们，但足以恶心他们一下。

    所以，在这一瞬间，韩非爆射而出，全力使出大道归一剑，直接钉穿一名距离最近的封神天的近战王者。

    “吼~”

    当虚无之线这么猛的扣下，韩非口中发出龙吟震天之声，直接击溃此人神魂。便是如此，韩非佯装一击将此人轰碎小半截身体，砸向另一个不知道是哪家的王者身边。

    那人见封神天这人被砸了过来，本能的就想要帮上一把，可就在他接触这人的瞬间，只听韩非再喝：“爆~”

