    洛晨曦的脑子里嗡的一下！

    这男人……难道还真的打算在这里上演活春宫给别人看吗？！

    她咬着牙，拼命想把手抽回来。

    “穆……穆亦辰……你别这样，我们……咳咳，我们先上直升机……先回去！你……你不许拉我裤子！！”

    洛晨曦简直想吐血了！

    此时，穆亦凌终于从“发现大哥不是直男”的打击中恢复过来了。

    想到自己刚才做的一切，激灵灵地打了个寒颤。

    等大哥清醒过来，估计会直接把他给剁了！

    他为了弥补自己的过失，赶紧叫道：“嫂子，你快点带大哥上直升机！你们放心，有我挡在这里，谁也别想偷看你们亲热！”

    “我……”靠！

    洛晨曦差点爆粗。

    二少今天又二出了新高度啊！

    本来别人还不一定能看得清她跟穆亦辰在做什么，现在被他这么一叫唤，还有人不知道的吗？

    就在她晃神的当口，穆亦辰已经把她腰上的皮带抽走了，扔在地上。

    “穆亦辰，你……你住手！跟我过来！”

    她也顾不上其他了，只能使出吃奶的力气，死命硬拖着穆大少，往直升机的方向走去。

    费了九牛二虎之力，才勉强把穆亦辰拽上了飞机。

    飞行员不敢怠慢，立即升空。

    洛晨曦还没来得及松一口气，某人的咸猪手已经从她衣服底下探了进去。

    “你干什么？穆亦辰，你放开……听到没有？！我昨天刚刚在超市买了十个榴莲……啊——！”

    小白兔凄惨的叫声回荡在夜空之中。

    ……

    第二天早上，洛晨曦在一家酒店的总统套房醒来。

    全身都像是被卡车碾过一样。

    她想起身，但刚一用力，就浑身酸软，瘫回了床上。

    “臭男人！色狼！禽兽！不要脸！”

    想起昨天晚上的情景，洛晨曦咬牙切齿，恨不得狠狠咬死那个臭男人！

    她现在总算知道，为什么穆亦辰一直说，那七天七夜还是他手下留情了。

    原来，他还可以更禽兽……

    啊啊啊啊，男人都是大猪蹄子！

    长得再帅也是一样！

    “你在骂谁呢？笨女人？”房门突然被人打开，穆大少高大英挺出现。

    在他身上，已经看不到昨天慌乱狼狈的样子，取而代之的，是一脸满足。

    他的视线扫过床上小女人露出的肩膀，眸光再次变暗。

    洛晨曦打了个寒颤，揪紧了手里的被子，“你……你想干嘛？”

    “叫你起床啊？你以为我想干嘛？”穆亦辰眼底满是邪肆，“或者说……你故意不起床，是等着我继续昨天晚上的事情？！”

    “当然不是了！！我要起床了，你……你快给我滚出去！！”

    听到这话，穆亦辰不仅没有转身离开，反而走到了床边。

    双手撑在枕头边，正好将小女人整个笼罩在自己身下。

    看着洛晨曦略显紧张的样子，他微微勾唇，“你……刚才说什么？我没听清？”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，“我刚才说，老公你真好，对我这么体贴，我马上就起床了，能麻烦你出去一下下嘛？”