    黑夜弥天，霓虹璀璨。

    今夜是个不眠之夜，临东省的超凡强者几乎尽数抵达高海市，以超凡事务厅的朱厅长为首，对此次事件进行了勘察。

    宋洛也实事求是的进行述职，其中还有其他同事的证词，一通下来，宋洛的战力已经达到了某种深不可测的地步。

    就连原本只是以为宋洛天资卓越的朱厅长都不由感到一阵惊讶，认为宋洛真可谓是不可多得的人才。

    对此，宋洛还能说什么呢？

    只能说差不多得了，这些个怪物，随便换个三级来，也能够轻松解决啊。

    毕竟这些怪物并不是什么真实存在的，而是那披头散发的恶鬼以能力凝聚出来的怪物，看起来很唬人，其实一碰就碎。

    就是自己的武器不太给力，如果武器给力，根本就不需要那么多的事儿，自己就一路无双平推过去了。

    唯一有问题的一点就是顶楼之战，那战力为四级的恶鬼，但也是虚惊一场，没有任何情况。

    当然，对于对战方面，朱厅长与其他一众人等的打听不多，主要打听的内容还是宋洛是否与‘繁星牧师’有过什么交流。

    宋洛还能怎么说？

    只能说当晚确实什么话都没说，繁星牧师只是看看自己，之后就消失无踪了。

    当天晚上发生了什么，宋洛就如实说些什么。

    就这么来来往往、反反复复折腾了几个小时之后，终于完事儿。

    宋洛的这次表现可以说是非常出色，让整个临东省的超凡部门都对宋洛赞不绝口，觉得宋洛表现非凡，还会给予宋洛一些奖励。

    具体是什么样子的奖励，宋洛也不太清楚。

    反正不管是什么奖励，有奖励就可以，宋洛不挑。

    毕竟真正的奖励系统已经发放了，宋洛现在可以说是迫不及待的想要回去看看，这「噩梦石」究竟有什么特殊之处。

    按照宋洛自己的经验来看，这「噩梦石」多半是如同「深海石」一样的器物。

    它可以让宋洛觉醒一些新的能力，如此一来，也算是一件不错的奖励，符合这副本的状况。

    出了非安局，姜甫白早早在这里等候，见到宋洛走出，姜甫白毫不犹豫地迎了上来，张口道：“怂洛，这次多谢你了。”

    “能者多劳。”宋洛见姜甫白这么严肃，倒也没有说些别的什么话来，而是摆了摆手，“毕竟我是三级超凡者嘛。”

    说完之后，宋洛突然想到了在大厦中有不少人曾经被恶兽所伤，当即开口问道：“对了，你表姐有事儿吗？”

    “多亏你出现的及时，救了我表姐一命。”

    姜甫白吐出一口浊气，对着宋洛开口道：“若非当初你的出现，恐怕苏组长的第二行动小组将会全军覆没，我表姐也难逃毒手。”

    说到这里，宋洛才知道原来当时柳音萌竟然就在苏组长所护卫的人群中。

    当时的宋洛倒是没想那么多，他只想早点解决问题，将这一切的终结。

    “人没事儿就好。”

    宋洛点了点头，旋即开口：“时间也不短了，你还是早点回去休息吧，我也忙了一天，挺累的。”

    “好，你注意休息。”

    宋洛都这么说了，姜甫白自然不可能不近人情，当即向宋洛辞行。

    姜甫白的声音消失在宋洛耳畔之后，宋洛长舒一口气，这才朝着宿舍赶去。

    步子很快，生怕再遇到其他的什么熟人，从而耽误了时间。

    毕竟一场危机事件刚刚结束，大家伙都没睡，在这里很容易就能遇到熟人。

    一路急行的回到了宿舍之中，宋洛总算可以松了口气，看看自己刚刚获得的奖励了。

    精魄和晶能都不需要说些什么。重点是在于那个「噩梦石」。

    特殊奖励还是蛮重要的。

    「噩梦石」

    「作用：随身佩戴，长久积累，可觉醒一项特殊能力。」

    与宋洛想象中的没什么区别，他和‘深海石’还真是一样的东西，都可以让佩戴者觉醒一项异能。

    只不过这个东西叫‘噩梦石’，肯定与噩梦有关吧。

    就比如……

    不知为何，宋洛忽然想到了那个披头散发的恶鬼。

    说实话，那个恶鬼的能力倒是真的不错。

    无论是大厦缭绕的迷雾，还是可以凝聚出可怕的怪兽，都是让宋洛感到不错的实力。

    自己如果能够获得那恶鬼的能力，那绝对是赚翻了。

    只不过按照宋洛的看法，恐怕没那么容易。

    毕竟威金顿提到过，那恶鬼是得到了一个残缺的领域，因此才能够造成如此大规模的能力，否则的话根本就不需要经过这么长的时间，早就可以解决。

    “唉，看运气吧，又不是我自己能够决定的。”

    宋洛摇了摇头，随手将噩梦石提取了出来。

    噩梦石通体黝黑，方方正正。

    光是看着就有让人有一种莫名的感觉，仿佛在注视着黑洞一般。

    宋洛将其随身携带之后，看了一眼时间，已经凌晨四点多，算不得什么晚上了。

    都这个点儿了，洞天福地自然是进不去了。

    至于睡觉……真气境的高手，十几天不睡没什么问题。

    修行？以后再说吧，宋洛现在要做的，就是打开游戏前往东欧副本，开始对自己‘观庐山瀑布’观想图的扫尾工作了。

    想到这里，宋洛熟练地打开了游戏，看了一眼英雄，正如宋洛所料，经历了这一次任务之后，威金顿的等级已经进入4级，而目前的3级英雄只剩下伊莉娜和索拉娅。

    接下来，如果东欧副本不是那么难的话，宋洛决定主要以伊莉娜为主、索拉娅为辅的进行副本任务了。

    至于为什么要以伊莉娜为主，原因也是非常简单的。

    伊莉娜的那个粉丝值活动可是还没有结束呢。

    宋洛目前只是在了北美洲花旗国收割了一波市场，对于欧洲市场和其他区域还没有任何实质性的措施。

    既然如此，那就自然要以伊莉娜为主，将收益做到最大化了。

    这才是取胜之道。

    打开「英雄远征」功能之后，宋洛打眼一看，东欧的副本不少，可以说整个欧洲将近三分之一的副本都集中在了东欧。

    其实吧，东欧的乱局主要是花旗国以及它一众小弟的妖魔化宣传，东欧大部分地方还是蛮正常的，与西欧国家差不多，只有巴尔干半岛有些问题。

    但在超凡觉醒之后的世界，一些将花旗国谣言当作真的新生超凡者便将东欧当做了一个混乱之地，大批的超凡者涌入东欧。

    因此，它导致东欧真的变成了花旗国宣传中的那样的那种乱局，各种事件层出不穷，各样的神秘的超凡组织也在东欧这团浑水之中，一一探出脑袋。

    如此一来，东欧的副本，自然不可避免的多了不少。

    既然如此，宋洛自然要替天行道，解决这一切的事情，让欧洲偶遇在精灵偶像伊莉娜的歌声之下！

    想到这里，宋洛随手一点，随便选择了一个东欧的副本，等级也没怎么看，反正应该在3级及3级以下。

    原因很简单，宋洛屏蔽了4级以上的副本，打算在处理完之后最后解决4级、5级的副本。

    “出发，千里之行始于足下，一切先从这里开始！”

    ……

    清晨，阳光明媚，巴尔干半岛之上，虽然相对而言比较穷，但奈何环境空气质量还算不错，倒是吸引了不少比较喜欢猎奇和探险家伙，除此之外，还有一些在网络上靠着探究超凡秘密网红、主播也会赶到这里，冒险来获取超凡者的第一手情报。

    梅根瓦里就是这样的一个人，他是不列颠人，但平时在家游手好闲，整天无所事事，并不想要出去工作，每天最大的爱好就是在游戏平台游玩一些恐怖游戏，直播赚点钱。

    但超凡大时代来临之后，梅根瓦里感觉自己每天进行的游戏实在是太过于小儿科了，他更加喜欢更加刺激、现实一点的。

    因此，他以此为噱头，开始了直播。

    最初，他在不列颠直播。

    也不知道是因为灵气复苏的进度还不是那么快速，或许是因为不列颠的超凡治安还算不错，梅根瓦里并没有收获什么太有价值的消息。

    不过好在，他还有一些网友粉丝。

    这些粉丝也是看热闹不嫌事儿大的主，每天都给梅根瓦里打赏钱财，并且主动提出路费相关的事情，想要撺掇梅根瓦里离开不列颠，前往其他地区，尤其是那些以超凡事件多发区。

    为了钱和自己的探险，梅根瓦里只是微微沉思了一阵之后，便欣然同意了这样的请求，开始了欧洲环游。

    当然，他也不傻，自然不会听信谣言，去袋鼠国这样已经被标注为头号危险国家的区域了。

    袋鼠国那可真的是超凡事件多发区，听说已经全民戒备，到处都巡逻着各种各样的武装力量，每天都有海怪从海底跑来肆虐，可真是可怕极了。

    因为袋鼠国的情况，导致不少岛国也产生了危机感，纷纷开始建造防御工事，比如梅根瓦里所在的不列颠国。

    在梅根瓦里离开之前，不列颠就好像通过了个什么法案，准备开始在沿海地区修建防御工事，以保证国民的安全。

    不对在梅根瓦里看来……纯属放屁，什么用都没有。

    要是防御工事有用的话，还要超凡者干什么？

    梅根瓦里是一个坚定的超凡拥簇者，他觉得超凡者将会是世界未来主宰，科技什么的都将会被淘汰，梅根瓦里做梦都想回到中世纪，那种领主制度的时候。

    当然，指的自然是他成为领主、骑士，而不是成为奴隶。

    “客人，昨晚睡得还好吗？”

    忽然，一道声音打断了梅根瓦里的幻想，听到这道声音之后，梅根瓦里不由得皱了皱眉。

    抬头望去，说话之人，正是一个穿着围裙，正在摘下手套、看上去儒雅随和的一个中年男人。

    他前不久来到这巴尔干半岛的一个据说十分具有恐怖色彩的乡下旅馆，为的就是一探究竟，看看这里会不会有什么消息。

    但让梅根瓦里有些失望，这里只是晚上会传来若有若无的呼救声罢了，而且有男有女、有老有少，根据梅根瓦里玩游戏的经验来看，一看就是店家主动制造话题，吸引游客的。

    这点小事儿根本就瞒不住梅根瓦里，谁让梅根瓦里是一个恐怖游戏的玩家呢？

    “还算可以吧，只不过你们这枕头有些发硬、床也不太行，特别是晚上若隐若现的呼叫声，我的上帝，那是在是太糟糕了，我从来就没有见过这么僵硬、糟糕的情节设计。”

    梅根瓦里毫不客气的批判着：“我真心建议你们这个旅店的设计者好好去玩一玩恐怖游戏，如果实在不行的话，我建议他转行，去别的地方工作生活吧，我的家乡现在正在修墙、修堡垒，如果他需要的话，我可以开一封介绍信，让他去工地浇混凝土。”

    听到了梅根瓦里的话之后，那男人沉默了片刻，忽然抬头望向梅根瓦里，露出了一抹笑容来，开口道：“我就是这里的设计者，你是对我的设计不满意吗？”

    “哦，我很抱歉。”

    听到男人的话之后，梅根瓦里虽然口里说着抱歉，但脸上还是一副不太在乎的样子：“我只是觉得，你这里实在是太差劲了，甚至连游乐园里，给那些青少年锻炼胆子的鬼屋都赶不上。”

    “这么说来，你很懂咯？”那男人接着道。

    “当然。”梅根瓦里笑了笑，同时掏出手机，找出自己的直播主页，开口道。“我可是有二十万粉丝的恐怖主播，对于这些事情，我可是专家！”

    “既然如此，你放不方便帮我一个忙？”

    那男人再一次笑了，笑容万分的璀璨：“一个小忙。”

    “你说吧，什么忙？”

    梅根瓦里不太在乎。

    “跟我来。”

    男人并没有直说是什么事儿，只是摆了摆手，示意梅根瓦里跟上。

    二梅根瓦里见状，不有嘲讽似的笑了笑。

    他已经‘猜测’到了男人想要干什么。

    不就是想要让自己帮忙设计一下恐怖情节吗？

    简单。

    只需要有报酬就行。

