
　　李思卿这个妖孽，就是这样的魔力。

　　她哪怕只是一个小小的举动，也能在瞬间让人浮想联翩，心神摇曳。

　　苏扬还没来得及好好回味一下，他的怀中就已经空了。

　　失落来的猝不及防。

　　正欲好好教训一下这个妖孽，连带着也教一下云千瑶，却见元公公脸上绽放着一朵标准的菊花笑，带着两个小太监走了进来。

　　苏扬立马收敛起了所有的心猿意马，今天确实不太适合擦枪走火。

　　“公公这是打算盯着我做菜？”苏扬知道元公公的来意，故意问道。

　　毕竟这是给皇帝吃的饭，虽然不太可能有宫中那么严苛，但监督和试菜是必然的。

　　“苏大人勿怪，咱家不得不如此啊！”元公公笑着，冲苏扬拱了拱手。

　　好在这是元公公，会做人，话也说的好听。

　　苏扬这个歪厨子也没有别人看不得的手艺，他说道：“那就有劳元公公了。”

　　“来人呐，还愣着做什么，赶紧的，给苏大人打下手。”元公公吩咐道。

　　苏扬扫视了一圈周围的食材，对两个小太监说道：“来个人烧火，另外一个人去打水。”

　　“烧火咱家亲自来，这两个小玩意儿没在御膳房呆过，不知道怎么掌握火候，这可是门技术。”元公公搬过小马扎，亲自上阵。

　　“既然有元公公亲自掌火，那就另外一个人切菜吧！”苏扬说道，“听我的吩咐切，可别乱切！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喏！”

　　……

　　苏扬做的是几道家常小菜，他会的也就这些家常小菜，硬菜他也不会整。

　　菜做的很顺畅，在家里也偶尔下厨，手艺倒也没有退步。

　　一边炒菜，苏扬一边有一搭没一搭的和元公公聊着。

　　“陛下怎么忽然间想起出宫了？”苏扬问道。

　　从进门到现在，他一直对这个事耿耿于怀。

　　搞不清楚皇帝的目的，苏扬这心里就老是惦记着，也不踏实。

　　元公公笑了笑，“陛下只是想散散心，这京中也没个什么好去处，临时起意就上苏大人您这儿来了。”

　　这话苏扬完全不信，但也没有再追问。

　　他顺着元公公的话题说道：“我这院子虽小，但胜在清净。”

　　“那是，那是！”元公公附和道。

　　六道家常小菜，一道汤，再配两碗大米饭很快出锅，苏扬顺带还搞了两杯奶茶。

　　比起那些工业兴国的穿越着，在食材上下手是最为简单。

　　就似这奶茶，就太好搞了，随手两下，就有模有样的。

　　“来人，上膳！”

　　元公公洗了把手，扯着嗓子一声喊。

　　三名窈窕的宫娥鱼贯而入，短短几个呼吸之间就将苏扬吵得的那六菜一汤拾掇成了苏扬完全吃不起的样子。

　　苏扬和云千瑶、李思卿二女站在一旁，眼睛都看直了。

　　果然还得是专业的，这一通包装，一看价格就瞬间翻番。

　　苏扬灵机一动，忽然间觉得这样的手法，完全可以用在有间茶楼上。

　　上档次的环境，再配上上档次的食物，这不就整体都上档次了嘛。

　　那些只关注雅致的文人雅士，应该不会介意苏扬多收他们一些银子。

　　“为何不见云清郡主？”在菜端出去之后，苏扬低声问云千瑶。

　　云千瑶有点儿吃味，憋着嘴说道：“你的心里是不是只有李思卿这个狐媚子和郡主？”

　　苏扬：(･_･;?

　　“我只是随口一问。”苏扬低头，捏了捏鬓角。

　　齐人之福，真不是那么好享受的。

　　“你随口一问，就证明你心中最惦记的。”云千瑶气鼓鼓的说道。

　　苏扬无话可说了。

　　云千瑶这话说的真的很有道理，他无法反驳啊这。

　　可他真的只是随口一问，全无其他的意思。

　　“她被齐王妃派人唤走了，你要是过分想念，可以派人去请回来。”云千瑶说着，在苏扬的腰上狠狠拧了一把，用几乎完全听不到的声音嘀咕道，“一点也不主动！”

　　苏扬忽然伸长了脖子，差点以为自己听错了。

　　望着已经出门的云千瑶怔了半晌，她刚刚说的好像就是自己不够主动？

　　是这个意思？

　　好像真的是这个意思吧。

　　当苏扬过去的时候，皇帝与齐王已经吃上了。

　　吃着他的饭，喝着他的酒，这俩人竟然还在骂他。

　　随便一听，苏扬那个小心脏啊，登时跟踏马雷击了似的。

　　今天真的是太造孽了！

　　他把该想的东西已经完完全全都想到了，可死活就是想不明白他到底什么地方招惹了皇帝的怨气，偏偏皇帝还只是骂他，也没说其他的惩处。

　　这应该是帝王之怒的最低标准，可苏扬依旧还是觉得郁闷。

　　纯纯的无妄之灾啊。

　　“苏扬！”

　　不远处，正在吃菜的皇帝忽然喊了一声。

　　苏扬立马屁颠屁颠的小跑了过去，“陛下。”

　　“菜做的挺好，比你的人品要好多了，当赏！”皇帝的心情似乎挺好。

　　但这话听到苏扬的耳中，真的是越听越难受。

　　他的人品又咋了嘛！

　　但隐隐约约的，他忽然间觉得皇帝的怨气应该还是来自于文迎公主之事。

　　皇帝似乎真的很想将他和文迎公主凑一起，可现在他又是这么个情况，所以，他就招灾了。

　　但这只是苏扬的猜测，他也不敢把这个猜测当成事实去看待。

　　“孙鸣渠晚几天再定罪，就定个死罪吧。”赵煊的沉吟了一会儿说道。

　　这似乎就是对苏扬的赏赐。

　　“另外，你刑部侍郎前面的那个权字去了去吧。”

　　虽然又莫名其妙的挨了一顿骂，但苏扬对这个赏赐还是相当满意的。

　　“臣谢陛下隆恩！”苏扬喊道。

　　“你看看这厮的嘴脸，有好处就是陛下圣明，没好处就是昏君！”皇帝忽然一指苏扬，对齐王骂道。

　　苏扬都快哭了。

　　不是，这又咋了嘛？

　　真造孽啊！

　　他啥也没干啊，皇帝赏赐，他谢恩难道不是非常正常的事？

　　大家不都是这么干的嘛，怎么到了他这儿就忽然间要挨一顿骂呢？！

　　齐王笑呵呵说道：“皇兄就别再吓他了，你看看他这脸色，都快白了。”

　　苏扬也觉得差不多快白了。

　　他今天这个心情，就跟做过山车似的，老刺激了。

　　就算是把善于揣摩人心的种康搁在这儿，就皇帝今天这个作风，他也得抓瞎。

　　皇帝幽幽叹道：“朕就是始终觉得他与文迎当真乃是良配！”

　　苏扬与齐王齐刷刷的沉默了，大眼瞪小眼。

　　苏扬真的猜对了，皇帝对他的怨气，确确实实来源于文迎公主。

　　可现在苏扬一点也不希望自己猜对。

　　皇帝老爷怎么能对他一直贼心不死呢？

　　这完全没道理啊这，天下优秀的适龄男子那么多，真不差他这一个。

　　这昏君要是忽然来一手棒打鸳鸯，苏扬就真不知道该怎么办了。

　　“咳咳，皇兄，要不然让文迎为正妻吧，若惜吃点亏就吃点亏，臣不介意。”不嫌事儿大的齐王忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第791章 皇帝的怨气免费阅读。https://www.23sk.com 