    一个月都没见到余墨……

    的摊位了！

    外门弟全都在冲动消费。

    余墨可不得要满足他们。

    敞开了系统空间，货立马堆积成山。

    余墨张开双臂，就像一个天神，大吼：“货管够！拿灵石淹死我啊！”

    “吼吼吼，摊主威武！”

    “看我不淹死你！”

    鸡汤？买！

    奶茶？买！

    洗发水？买！

    咔咔滴，六千块灵石哗哗入账！

    “唉，摊主，这是啥？”

    柳晴川从货中摸出了一包大飞飞。

    随后，一群可可爱爱的姑娘围了过去，叽叽喳喳。

    “难道是新品？”

    “啊，这个……”

    余墨手一哆嗦，灵石都掉了。

    散装的，没开包的，居然全流出来了……

    “新品？”

    男弟子们也把脑袋埋了过去。

    新品，肯定不简单。

    “啊，这个不卖的……”

    余墨闪过去，飞快的抢过来，往系统空间里塞。

    顾客们不愿意了。

    一个人高马大的壮汉道：“摊主，你这就是对我们的不信任了，是怕我们买不起吗？”

    “不是，这个……”

    “别这个了，有新品就要上新，摆摊也要更新换代，创新懂不懂啊！”

    余墨惊讶的看着夏瑶。

    这姑娘还能讲出这么有哲理的话？

    “快点说说有啥用！”夏瑶呲出她的小虎牙。

    “是啊是啊，快说快说，我们要买！”

    青澄也在一旁嚷嚷。

    不管男的女的都在催促。

    ［反正流都流出来了，就卖了吧］

    流都流出来了，和来都来了有何区别。

    余墨就有些心动。

    看着这些意愿强烈的顾客。

    “你们非要我上新品？”

    “快点滴吧！”

    “那我来了！”

    余墨深吸一口气。

    他豁出去了！

    找个小棍，插上大飞飞。

    余墨盯着那些女弟子，两眼悲愤，开始摇旗呐喊。

    “姑娘们，走过路过不要错过啊！”

    “还因为布条太硌，走着不舒，睡着不服吗？”

    “还在纠结是用棉花还是毛絮吗？”

    “都不用纠结了！”

    “卫生……啊不是，浮如云朵大飞飞，护你一身安稳，为女儿续红不漏！”

    “想怎么动就怎么动！”

    “绝对云柔的触感！”

    这一通小广告吼完。

    余墨脸上火辣辣的。

    哈子卡西~~

    他这一顿摇，大飞飞上的芬芳就飘散出来。

    空气中绝对的安静。

    女弟子们哪还听不明白。

    是用在那里的啊！

    现在看着余墨热情似火晃那玩意都已经无法直视了！

    这比晃悠着大裤衩还要尴尬啊！

    ［来自柳晴川的怨念+333］

    ［来自唐璐的怨念+555］

    ［来自……］

    男弟子们一脸懵。

    “摊主说的啥意思？”

    “这味道我怎么想起了我的母亲。”

    “你们觉不觉得看着这玩意越来越羞耻……”

    “同感……”

    “一块灵石一片，姑娘们不要错过啊！只有穿过才知道哥的温柔啊！”

    余墨富有激情的呐喊，一眼看到柳晴川，把她拉过来，塞她一张大飞飞，眼神炯炯：“摸摸！”

    柳晴川脸都红透了好嘛！

    为什么要把她拉过来。

    要我摸这个，很羞的啦……

    用力一抓，香指居然被包了进去！

    眼睛一亮。

    “真的好软啊，摊主，我要了！”

    这比她们用的要好太多了呀！

    这触感也太贴心了！

    “好的。”

    柳晴川付完灵石，接过大飞飞。

    夏瑶看她的眼神完全不同了！

    “姑娘，你好勇哦！”

    光明正大拿着用在那的东西，真的好害羞哦。

    柳晴川低着头，不发一言，把大飞飞摁她手里。

    “哇……”

    真的好像云朵呦！

    眼一亮：“摊主，我也要！”

    买完，在‘你真勇’的目光中，夏瑶和柳晴川排排站，低着头，脸红心跳。

    大飞飞又到了青澄手里。

    她眼睛大亮。

    “买了！”

    然后排排站，盯着小脚丫。

    大飞飞像手绢一样传下去。

    姑娘们一个个哇！

    一个个买。

    然后排排站。

    低头，有的看脚尖，有的看不到。

    世界的参差……

    男弟子们心痒难耐。

    这到底是个什么玩意！

    为什么你们摸了之后都要买啊！

    许帆想要接过摸摸。

    被一个姑娘拍下手，瞪道：“不要脸！”

    许帆：？？？

    我就摸摸？

    又没有耍流氓。

    凭啥说我不要脸！

    ［来自许帆的怨念……］

    “摊主，这玩意究竟有啥用？”

    看着一个个男弟子那好奇的眼睛。

    余墨脸一黑：“男的不卖！”

    这一下，男生们全都抗议起来。

    “凭什么不卖？”

    “歧视，歧视，你是不是在歧视？”

    “我们也要，我们为啥不能买！”

    喊的最大声的那几个，被姑娘们快幽怨死。

    余墨：“你们问问姑娘们，看这玩意到底是干嘛的！”

    当下，真的有男弟子开口询问了。

    “这玩意干嘛的？”

    姑娘们哪会说，一个个蹬着眼睛。

    再敢问，挠你们！

    男弟子们讪讪的缩了缩脖子，齐齐转头，睁着好奇的眼睛。

    一群汉子对着你卖萌。

    余墨眉头一皱。

    正准备开口打消他们的念头。

    系统打断他。

    ［宝，你的思想很不正确！］

    ［顾客不分男女！］

    ［只要给钱！］

    ［他们要星星我们也得摘下来！］

    “话说的很对……”

    “可这玩意他们买了嘎哈？”

    ［笨，你想啊！］

    “嗯……”

    余墨看着这群充满求知欲的汉子，道：“你们真想买？”

    “嗯嗯嗯……”

    “你们为啥想买？”

    “就……”

    一个汉子羞涩的道：“觉得很刺激，很神秘，很想了解了解。”

    我懂我懂。

    买学习资料的心态！

    只见余墨眼睛一弯。

    姑娘们暗道不好。

    “这个，止血！”

    “外伤一贴血便止，还不伤伤口。”

    “效果嗷嗷棒！”

    女弟子：？？？(˙-˙)

    喵的神止血！

    还不伤伤口！

    伤伤口那还了得？

    一个个面罩下的小脸都红的如血了！

    余墨一本正经的科普。

    男生们听懂似的噢！

    你们真的懂了吗？

    知道那是干啥的吗？

    摊主你不要误导好不好！

    ［来自……］

    姑娘们的怨念不算刷新。

    余墨：“要是有个人来帮我试一下就好了。”

    “我！”

    人群中，赵中天举起了自己的手，神情肃穆，一定要让偶像注意到自己。

    “好，那你吧？”

    赵中天一脸欣喜，挤过人群，十分雀跃。

    “偶像，我该怎么做？”

    余墨微笑：“砍自己一刀！”

    “放心，不会有事的……”

    余墨还没安慰完。

    赵中天撸起袖子，钢刀往手臂上一划，血液刺啦一声就溅了出来！

    洒了余墨一面具。

    卧槽~！

    这人猛啊！

    汉子们吃惊。

    赵中天期待的道：“还行吧，偶像？”

    真真真……真疯狂！

    “行，太行了！”

    余墨取下插棍上的大飞飞，撕开表皮，对众人说道：“大家看好了，接下来是见证奇迹的时刻！”

    女弟子们也睁大了眼睛。

    只见余墨啪一声给贴伤口上。

    流在手臂上的血立马被吸了个一干二净。

    “好软，好暖，不疼！”

    赵中天激动的身体颤抖，直接跪了，抱着余墨大腿。

    讹诈！

    是不是要讹诈！

    余墨很忐忑。

    赵中天把头一抬，竟是泪流满面：“这是偶像的恩赐啊！”

    宁重，李坏，第四人都捂上了脸！

    这货是谁？

    他们不认识！

    余墨：(￣△￣)

    无情的撕下大飞飞。

    “大家看。”

    姑娘们望向大飞飞。

    那纯白的面上有一条血痕。

    脸顿时就熟透了。

    但效果真的好好，吸了那么多血都很稳……

    汉子们看向赵中天的手臂。

    伤口处的血液都被止干净了！

    “我靠，这止血效果猛啊！”

    “才一块灵石！”

    “买了！”

    汉子们买大飞飞，比姑娘们更疯狂！

    等等。

    拿这去止血！

    这这这……

    姑娘们想象到那些个画面了，汉子们受伤后，非常淡定的掏出大飞飞一贴，然后继续生龙活虎……

    不行不行。

    画面太美。

    有点辣眼。

    ［来自柳晴川……］

    ［来自霞瑶……］

    ［来自……］

    “切，一个止血的玩意还不让我摸……”

    许帆不屑的翻了个白眼，“还以为是啥涅……”

    姑娘们羞愤的露出凶光。

    然后许帆就被围殴了！

    被捶的嗷嗷怪叫……

    坚持，这是你人生的巅峰！

    赵中天颤颤巍巍献上自己的大飞飞，满怀期待的道：“偶像，能给我一个你的吻吗？”

    余墨颅骨发懵！

    想要我的吻？

    你想干啥？

    你个男的好不正经！

    余墨全程警惕他。

    收好摊。

    跨上二八大杠就跑了。

    车链子都快蹬断！

    赵中天望着他远去的背影。

    一脸痴迷：“哦，他好帅！”

