    李月欢身上多处受伤，鲜血不停的往外流，给人一种随时都可能摇摇欲坠的感觉。

    而在距离李月欢不远处，黑袍修士手中拿着一把沾满鲜血的黑色长鞭。

    鞭子上有倒刺，打在人身上可以轻易扯下一块肉，而且一般的防御法器也很难防住鞭子。

    李月欢身上的伤都是黑色长鞭造成的，他手中的三阶上品防御法器根本就防不住这黑色长鞭。

    防御法器在厉害，也只能挡住一面的攻击。

    而黑袍修士的黑色长鞭像是有自主意识一样，每次都能巧妙的避开李月欢的防御法器，准确的攻击到在防御法器后面的李月欢。

    半刻钟之前，五灵决杀阵如李月欢预想的那般向黑袍修士发起猛烈的攻击，一道道黑光向阵法中央的黑袍修士杀去。

    可是黑光之后，黑袍修士却依旧完好无损的站在原地，就连身上的衣角都没有一丝损坏。

    这让李月欢很惊恐、又很诧异，随即又操控五灵决杀阵攻击黑袍修士。

    连续几次猛攻下，黑袍修士依旧如之前一样，没有任何损伤，完好无损的站在五灵决杀阵的中间位置。

    李月欢接连使用五灵决杀阵向黑袍修士发动了好几次强大的攻击，然而五灵决杀阵又不是布在灵脉上，没有持续不断的灵力来源。

    阵盘中给阵法提供灵力的那五枚中品灵石，灵力已经快要消耗殆尽，已经无法在提供充足的灵力催动阵法发动攻击，需要重新往阵盘里放入中品灵石。

    只是黑袍修士会给李月欢这个机会？

    在黑袍修士猛烈的三鞭之下，五灵决杀阵就这么轻易地被破了。

    五灵决杀阵一破，两人之间猎人与猎物的关系就换了。

    没有遁术符，李月欢只能依靠手中仅有的三阶灵符勉强对抗黑袍修士，并趁机寻找逃跑的机会。

    至于四阶灵符，李月欢手中也有一张，只可惜是一张防御灵符，四阶下品灵符——御镜符。

    御镜符，使用会出现一面透明白镜，能吞噬金丹中期修士的全力一击。

    在两人实力差距不大的情况下，御镜符是出其不意致胜的关键。

    但是对现在的李月欢而言，御镜符除了能帮他吞下黑袍修士的一击，让他苟延残存一小会儿外，没有一点用处。

    这个时候，李月欢需要的是四阶攻击灵符，能一击杀掉黑袍修士的四阶攻击灵符。

    依靠那面三阶上品防御法器，李月欢勉强在黑袍修士的猛烈攻击下活了下来，不过却已是遍体鳞伤。

    随着时间的流逝，黑袍修士有些急躁了。

    一个筑基初期修士，他却迟迟不能拿下，手中的长鞭不停的向李月欢抽去。

    虽然李月欢有防御法器护身，但轨迹多变的长鞭每次都能从李月欢身上扯下一块肉。

    失血过多，法力消耗过度，身体的疼痛和精神上的煎熬，这让李月欢的神智越来越不清醒了。

    终于，李月欢实在是坚持不住了，眼皮不受控制的往下盖。

    没有神识的控制飞剑一下子失去了动力，李月欢像断了线的风筝一样往下掉。

    黑袍修士自然不会放过这个机会，手中的长鞭向着下落的李月欢狠狠抽去，目标则是李月欢脆弱的脖子。

    抽中其他地方，李月欢还有可能保住一命，抽中脖子可就一点希望都没了。

    雷光闪过，划过长空，在天空中留下了一道长虹。

    一把被白色雷电包裹的芦叶枪从远方飞来，在黑袍修士的长鞭下一刻就要抽中李月欢脖子的千钧一发之际，长鞭被一把白色雷电包裹的芦叶枪击飞了。

    随后，三个人影从黄沙洲的方向飞过来。

    陈子漠和陈子初一脸慎重的看着黑袍修士，李月蕊不管不顾的去接住了下落李月欢，并给他喂下数颗疗伤丹药。

    李月欢的伤势不算重，全都是些皮外伤，就是伤口有点多，失血过多，这才让他晕厥过去。

    李月蕊将李月欢放在地上，给他处理身上血肉模糊的伤口。

    黑袍修士在看见陈子漠二人，眼神中有那么一丝懊悔，然后就慢慢的降低自身高度，最后落在黄沙之上。

    对于不能踏空而行的筑基修士而言，最佳的战场还是在地上，御剑飞行终究没有脚踏实地来得实在。

    先下手为强，后下手遭殃！

    刚落在黄沙之上，陈子初就一马当先向对面的黑袍修士冲过去，完全没有因为对方筑基九层的修为退缩。

    不过彼此之间的修为差距，陈子初还是看得很明白的，所以一出手就使出了看家本领。

    只见原本只有八尺高的陈子初，身上突然冒出大量金光，体型随着金光不断变大，最后变成一个有一丈二高的金光大汉。

    陈子初动了，陈子漠也没悠闲的站在原地看戏，两柄雷光闪闪的芦叶枪先后向黑袍修士飞射而去。

    随后，陈子漠拿出以五虎断魂枪为原型打造的主枪，紧随陈子初身后，向黑袍修士杀去。

    最先杀向黑袍修士的是那两把芦叶枪。

    黑袍修士对此不以为意，两个筑基中期修士而已，手中的长鞭一舞，挡下了前面那把雷光闪闪的芦叶枪，却未能挡下之后的那把。

    芦叶枪本身的特点就是穿透性极强，能破开大多数枪不能破开的防御，又缠绕着拥有强大穿透力的雷电，再加上这两柄芦叶枪都是三阶上品法器。

    黑袍修士想靠一把鞭子就全部挡下，无疑是痴心说梦。

    破开黑色长鞭的那柄芦叶枪，以雷霆之势继续向黑袍修士飞去。

    黑袍修士脸色身躯一震，想要躲开却是已经来不及了，只见他拿出一个蓝褐色的葫芦。

    葫芦盖一开，大量蓝褐色的沙子从葫芦里飞出，在黑袍修士面前形成了一道蓝褐色的沙墙，挡住了那柄芦叶枪。

    黑袍修士刚挡住芦叶枪，陈子初就已经来到他的不远处，纵身一跃向黑袍修士飞扑而去。

    黑耀色拳套带在陈子初柚子大小的拳头上，给人十足的力量感，给敌人无尽的恐惧。

    刚挡住芦叶枪的蓝褐色沙墙，此时已经来不及去防御陈子初了。

    而黑袍修士却没有因此而惊慌，也没有其他的动作，就安静的站在原地。

    （本章完）

