    “准确来说，乔望祖试图追求过墨总，但是被拒绝了。”

    戚北说到这儿的时候，还觉得挺恶心人的。

    当初乔望祖已经有了家庭，却还要将目光落在墨清霜的身上，甚至要逼着墨清霜就范！

    墨清霜就算离了婚，骨子里也是高傲的，怎么可能跟着一个有妇之夫？

    所以，当即拒绝，甚至还联系了赵丽，让她管好自己的男人，乔望祖这才心不甘情不愿地离开。

    战北骁眯了眯眸子，直觉告诉他，墨清霜或许是唯一的突破口。

    “你继续调查这件事，一定要保密。”

    戚北走后，战北骁起身，站在窗边，眼下是满目星河的城市。

    如此漂亮的都市，繁华奢华沁润其中，更多的是一股难言的晦涩之意。

    一墙之隔。

    白央央没睡着，打开电脑，甩开了脑海里不好的想法，轻而易举的登陆了暗网。

    她要继续调查玉镯相关的事情。

    很快，便有了进展，当年被王瑜救下的老者再度出现了。

    酒吧。

    白央央看到定位，眼眸一闪，随即起身，换了一身衣服，悄然离开。

    抵达酒吧，如雷贯耳的音乐声传来，白央央走入酒吧，引起了不少人的注意。

    其中不乏上前来搭讪的，白央央一一拒绝。

    穿过人群，白央央环顾一周，目光落在了一处包厢上。

    她推开包厢的门，里面的老者端着一杯茶，慢条斯理地抿着。

    在酒吧，喝茶。

    多少有些违和。

    老者像是早就知道白央央会找过来，缓缓抬头。

    “来了？”

    白央央听到这话，顿了顿，眼眸一眯：“您早就知道我要来？”

    老者抬手，示意白央央坐下。

    白央央扫了一圈包厢，确认没有安全隐患，这才走进去，缓缓落坐。

    老者给她倒了一杯茶，推到白央央面前：“你和你母亲长得很像。”

    白央央手一顿。

    “您和我母亲关系很好？”

    老者摆手：“不是很好，你母亲是我徒弟。”

    他抿了一口茶，笑弯了眼睛：“按照辈分，你得叫我一声师爷。”

    白央央噎了一下：“当年也是您救了我？”

    “是。”

    老者来者不拒，缓缓点头：“你母亲当年中毒，也是我一直暗中帮她调养，原本我已经想出了办法解毒，但她拒绝接受治疗……”

    提到这儿，老者罕见地红了眼眶：“你妈妈是我最得意的徒弟。”

    白央央听到这话，心口一窒，。

    主动放弃治疗，怎么会这样？

    “您能不能告诉我，当年到底发生了什么，我妈妈为什么会放弃治疗？”

    白央央直直地看着老者，期望得到一个答案。

    然而老者却不肯回答问题，只是意味深长地开口：“这件事你不要再查下去了，你母亲去世了，一切尘埃落定，如果你继续查下去，可能会波及你。”

    白央央意识到不对劲儿：“您的意思是，我妈妈中毒，不光是白正怀所为，背后还有人？”

    除了白正怀，还有谁想除掉妈妈？

    白央央一时之间想不出来谁会这么仇恨妈妈，要把她逼上绝路！

    老者闭口不谈。

    白央央知道问不出东西，深吸一口气：“您是妈妈的老师，您是长辈，我应该尊您敬您，但是妈妈死得不明不白，我不可能放弃调查。”

    “你这孩子，糊涂！”

    老者勃然大怒，嘭的一声将茶杯放在桌上：“你现在这样不好吗，要风的风，要雨的雨，何必要查这些事情？”

    “如果是您，您会不会查？”白央央目光尖锐，反问。

    老者瞬间闭嘴。

    当然会。

    “您的答案很明显，您做不到袖手旁观，更何况是我？”

    老者叹了一口气，许久之后，才幽幽地开口。

    “当年你妈妈中的毒不是一般的毒，是一种特制毒药，那种药，单靠白正怀是拿不到的。”

    “什么药？”

    “川蜀易。”老者缓缓说出了几个字，眼下有些不忍心：“中了川蜀易的人，前期没有任何症状，甚至可以安然无恙地存活十年以上，一旦发作，就会因为器官衰竭，肠穿肚烂而死！”

    “我当年费了很多心思，调配出了川蜀易的解药，但你母亲却不肯服用，最后放弃了治疗……”

    “川蜀易是谁研发出来的，我为什么没听说过？”白央央有些不解。

    她跟着村里爷爷学了多年中医，大小毒药都见过，唯独川蜀易不曾见过。

    “川蜀易是帝都赵家特制的毒药，当年赵家靠着一手药材起家，如今在帝都也算是小有名气了。”

    赵家……

    白央央抿唇：“我知道了。”

    老者知道阻止不了白央央，她这个徒孙，和徒弟一样，聪明睿智，果敢。

    他缓缓开口：“另外，你母亲当年应该不是因为川蜀易发作去世。”

    “？？？”

    “我给你母亲调理了很多年，她虽然发作过，但是病情控制得很好，就算放弃治疗，也能再活三五年，可偏偏她在放弃治疗后半年就去世了，所以我想她不是死于川蜀易。”

    白央央脸色微变，许久之后，眼圈泛红：“我知道了。”

    她在包厢里坐了很久，老者徐徐开口。

    “这也是我劝你不要你再查下去的原因，整个帝都，很多人都在觊觎你母亲，现在你又成了别人的眼中钉，我不希望你重蹈覆辙。”

    “师爷爷，我自有分寸，您放心，我会照顾好自己的。”

    白央央揉了揉眼睛，忍住了内心波涛汹涌的情绪，勉强还能保持理智。“时间不早了，我先走了。”

    “慢着。”

    老者叫住了白央央，掏出一个小小锦盒。

    白央央拿过，打开，里面躺着一枚戒指，上等玉石雕刻而成。

    “这是你母亲生前的遗物，当年她交给我，让我好好保存，如果你找上门来，就交给你，如果不曾，那就我留着。”

    白央央拿过戒指，细细的摩挲着，上面还有一个小小的字母——A。

    除此之外，没有任何痕迹。

    “我知道了，谢谢您。”

    白央央离开之后，老者缓缓地吐出一口浊气，“冤孽啊！”

    时间斗转星移，一切好像都在重复以前的轨迹。

    他闭着眼，眼下有些怜悯。

    白央央离开酒吧，回到月牙小筑，拿出了戒指，仔细端详。

    A。

    一个字母，有什么含义？

    她实在想不出来，但是根据目前的线索，至少妈妈的死，和赵家脱不开关系。

    赵家……

    她打开电脑，百度了赵家，浏览了一遍赵家资料，赫然发现赵家女儿赵丽，是乔曼的母亲。

    赵丽是乔家的人，那她会不会和妈妈中毒有关系？

