    吃过晚饭，慕无忧躺在沙发上打游戏，陆骁坐在沙发的另外一边画画。

    就这样安安静静的，谁也没打扰谁。

    慕家。

    龙玥醒来习惯性的刷了一下朋友圈，看到陆骁的朋友圈，整个人都清醒了，赶紧洗漱下楼。

    慕南瑾正把早餐往桌子上端，看到妻子惊慌的下楼，“怎么了？

    你跑慢一点，小心摔了。”

    “慕南瑾，有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    “大早上的，我经不起吓。”

    “那就先给你讲好消息？”

    慕南瑾点点头，神色温柔，“说呀。”

    “你小女儿脱单了。”

    “谁？”

    “你还有几个小女儿哦，我记得我没有着落的女儿就只剩一个了，你是不是在外面还有别的女儿？”

    “泡泡，她和谁谈恋爱了？”

    慕南瑾没有理会龙玥的调侃，眉心拧得紧紧的。

    “还用问吗？

    她去哪里了，这不是很明显的事情。”

    慕南瑾轻轻哼了一声，“这算哪门子的好消息，坏消息呢？”

    龙玥看着慕南瑾，斟酌着要怎么开口，慕南瑾微微偏着脑袋，“到底怎么回事？”

    “那个，两个孩子可能……有点过火。”

    “什么意思？”

    “哎哟，你自己想嘛，非要我明说。”

    慕南瑾想到什么，脸一下子就黑了，“不可能。”

    “我也不希望啊。”

    倒不是不赞成他们谈恋爱，但现在两孩子都还挺小的，有些事情太早了。

    “给她开视频，问问到底是怎么回事？”

    “这种事情为什么我来，你自己来呗。”

    龙玥也不好跟女儿开口。

    “你当妈的，你不来我来啊。”

    龙玥深呼吸一口气，“好吧。”

    慕南瑾也拿出手机去刷朋友圈，一眼就看到了陆骁发的微博，只有三个字。

    脱单了。

    下面带着一张两人的合照，看清楚背景，他脸黑得更厉害了。

    这竟然是一张床……照，两人身上还穿着同款睡衣，这像什么话。

    照片是用的原相机，没有修图，两人的神态一看就知道是刚睡醒的。

    慕无忧打游戏正上头的时候，龙玥的视频电话进来了，她只能退出游戏，接通了视频，软软的喊道：“妈妈。”

    龙玥好几天没看到小丫头，听到她的声音，心一下子就软了，没有一开口质问，“干什么呢你？”

    “我在打游戏，怎么了？”

    “你和陆骁怎么回事？

    怎么就谈恋爱了？

    什么时候的事情？”

    慕无忧瞬间愣住，抬手摸了摸脖子，张了张嘴，又不知道该怎么解释，毕竟之前她不止一次在父母面前说过以后不想谈恋爱，不想结婚，这转头就和陆骁扯一起了。

    龙玥什么时候见过自家女儿这般小女人的模样，想了好半天，才想到一个词。

    忸怩。

    这两孩子不会真进展那么快吧，太吓人了吧。

    “什么怎么回事？”

    “少给我装，我们都看到小骁发的朋友圈了。”

    慕无忧一脸懵，她忙着打游戏，根本就去看朋友圈，难不成陆骁在朋友圈发什么了？

    这肯定是他能干出的事情。

    她狠狠的瞪了一眼了陆骁，陆骁只觉得身上一凉，抬头就看到慕无忧在瞪他，缩了缩脖子，转了个方向，继续画画。

    糟糕，他发朋友圈的事情瞒不住了。

    “看到了还问我干什么，就是你们看到的那样呗。”

    慕无忧不自觉的压低了声音，都已经被发现了，那只能认了。

    “你知道你自己几岁吗？”

    “我20了呀。”

    “那你知道陆骁几岁吗？”

    “他19啊。

    干嘛问这种问题，我们又不是未成年，也不算早恋，还不能谈恋爱啊。”

    慕无忧强装的镇定，在龙玥看来，就完全是证明了她的猜测。

    “哎，慕无忧。”

    “妈妈，你这么激动干什么？”

    “你是个女孩子，要自尊自爱，懂吗？”

    慕无忧抓了一下头发，“妈妈，你在说什么？

    你是不支持我们谈恋爱吗？

    不会吧，你之前不是还挺支持的吗？

    难不成是因为姐姐的缘故，你觉得两姐妹嫁给两兄弟，不是很好？”

    “你要把妈妈气死吗？

    妈妈是在跟你说这些吗？”

    “不是这些吗？

    那你在说什么？”

    “你和陆……骁是不是……睡一起了？”

    龙玥很艰难才问出这句话来。

    慕无忧心虚的摸了摸鼻子，脸一下就红了，“这你怎么……知道？”

    “竟然是真的？”

    龙玥只觉得一口气提不上来，快要心梗了。

    一直坐在一边的慕南瑾也按捺不住了，直接夺过了龙玥的手机，“慕无忧，你给我回来，立马给我回来，不像话。”

    还以为小女儿是最省心的，结果也不是什么省油的灯。

    “爸爸，我才刚来，玩了一天我就生病了，你就让我回去干嘛啊。”

    果然，慕南瑾一听生病，注意力就转移了。

    “感冒了？”

    “对啊，嗓子好疼的，昨晚发烧了，今天就只喝了一碗粥，吃了一碗面，陆骁照顾了我一晚上。”

    慕南瑾和龙玥对视一眼，难道是他们误会了，陆骁只是在慕无忧的房间照顾她。

    “你们怎么又不说话了？”

    慕南瑾道：“那现在好点了吗？”

    “好很多了，就是嗓子还不舒服。”

    “那要多喝水，吃点药。”

    “我有喝的，你们别担心。

    我可不可以不回去，再多玩几天啊？”

    慕无忧皱着鼻子，小表情有些可怜。

    “想玩就玩吧，不过谈恋爱归谈恋爱，你和陆骁也都不是小孩子，该有的距离还是要有。”

    “谈恋爱不应该比之前更亲密一点吗？”

    慕南瑾顿时一个头两个大，在一边的陆骁也忍不住了，凑了过来，“干爸干妈，你们放心，我知道分寸在哪里的。”

    慕南瑾白了陆骁一眼，“你像是知道分寸的样子吗？”

    “照片的事情是我大意了，只此一次，不会再犯了。”

    陆骁发照片的时候其实也没有想那么多，是陆云蔚在下面评论了一句“好家伙，直接发床照，大侄子你不得了啊”，他这才意识到这照片有些不合适，本想着删了，又怕被大家解读为心虚，也就没删，他这条朋友圈也只是对长辈和小伙伴们可见，也无伤大雅。

    “你们是大人了，小时侯可以做的事情，现在不合适了。”

    龙玥也补充了一句。

    “干妈，我知道了。”

    慕无忧虽然后知后觉，但也不傻，听到这也明白父母刚才的情绪为什么会激动了。

    

