    第1971章 欧洲汽车要完蛋了

    欧格和格文两个人的故事，此时在全世界范围内同样都在上演，尤其是欧洲，状况还要更加的惨烈一些。

    某国好歹是早早的就禁了大千，所以虽然也有不少企业偷偷的通过皮包公司来进货，但是影响毕竟算少的。

    但是欧洲这一次就彻底懵逼了。

    首先同样中招的是欧洲的电动车行业，因为欧洲的电动车干脆就是直接进口大千的整车解决方案，而这些所谓的技术领先的欧洲电动车豪强们，他们最多就是负责设计一个车壳，然后在大千提供的各种参数的部件，电池组里面选择不同价位的设备组装在一起，就成了最先进的，独家技术的超级电动车了。

    结果大千一停止所有的设备供应，欧洲几乎所有的电动车厂商就全部停产了……此时的欧洲，已经基本上完成了电动车化了，燃油车甚至都已经不卖了，加油站也越来越少了。

    结果没有设备的供应，绝大部分的车企就真的立刻停产了，这些企业统统都火急火燎的，但没有任何的办法，在大千的价格优势碾压下，欧洲的本土电动车设备供应商几乎是一家都没了，就算还有那么几家，也绝不可能供应整个欧洲的需要。

    当然了，也不是绝对如此，能够正常得到供货的欧洲国家还是有的，那就是德国和俄罗斯。

    原因很简单，因为这两个国家的企业，都没有响应某国的封杀大千的号召。

    其中俄罗斯就不说了，某国反对的，俄罗斯就一定要支持，更别说俄罗斯国内的经济，现在几乎靠着华夏的进口来维持着，他们是不可能丢弃这仅有的一个大国盟友的。

    至于德国嘛，仔细观察世界局势就明白，当今在整个欧洲，试图挑战某国的霸权，搞一个欧萌出来的就是德国。

    德国人虽然打了两次大败仗，但是骨子里面还是不服气的，而且他们也从不像其他的哈巴狗一样的跪舔某国，所以整个欧洲，除了几个小国之外，大国就这两个，还能够得到大千的供货。

    然后德国所有本土的汽车厂商就惊喜的发现（大众除外，因为大众的控制权在某国人手里面，他们也响应了制裁），他们的市场份额在一夜之间猛增了一倍左右，尤其是随着更多车企宣布停产，全欧洲就只有德国人的电动车还有货源销售，一时之间这些车企的订单就排到了明年去了，今年的业绩铁定会飙升80%以上，所有德国车企，全都美滋滋的数钱呢。

    至于俄罗斯人，他们的汽车工业虽然不行，但是俄罗斯人却可以作为皮包公司的角色，偷偷摸摸的送一批货过去，同样可以大赚一笔。

    所以在整个9月份，所有参与了制裁的国家和企业，就只能看着没有参加制裁的国家和企业大发横财，眉开眼笑，他们自己则全部陷入了停产状态。

    “大千这是用全世界的汽车行业来绑架我们，我们必须要给他们教训！！”在紧急召开的N国商务会议上面，摩根财团的代表愤怒的吼叫道，他表示，各个国家的企业应该出台更加严厉的制裁措施来对付大千。

    “怎么制裁？”法国人的脸都青了，他们的汽车产业本来是欧洲第二的，结果现在，连俄罗斯人都不如了“你告诉我，现在法国还有哪个地方有大千的企业和资产？我们又该怎么制裁他？”

    “……”摩根财团的人翻了个白眼，你们法国人都不知道，他哪里知道大千在哪里还有资产！

    “我就不明白了，事情怎么会变成这个样子！”一个嘤国人愤怒的说道“当初你们摩根财团是怎么说的？说只要禁止了大千，就可以从容的发展我们自己的电动车产业，让我们建设起自己的电动车零部件生产厂，我们自己从产业链的上游一直吃到下游，让大千和华夏沦为单纯的资源供应者。”

    “可是我们全都停产了，反倒是没有参加制裁的人赚的盆满钵满，这算什么事呀？”

    “这也不怪我们，我们当时算好了的，虽然名义上制裁大千，但是会给整个电动车产业3年左右的过渡期，在这个期间内，你们一边进口大千的产品，一边投资自己的生产线，等到3年之期一到，再抛开大千，同时采购我们自己的产品！”

    “我们甚至直接发函给了大千，说会给他三年的过渡期，让他安心供货。”

    “谁想得到大千不按常理出牌，自己不要这三年的过渡期，直接就自己封杀自己了呢！”摩根财团的代表嘀咕道。

    是呀，这种不要命的操作，谁知道呢！

    “不过这样也好，我们正好可以借着这个机会，投入全部的精力，加快我们自己的相关生产线的建设嘛。大家挺一挺，再过一年的时间，就能实现自产自销！”摩根财团的人乐观的说道。

    “呵呵，别说一年了，就算三年，恐怕也造不出来了。”法国人冷笑道。

    “为什么？”摩根财团的人惊讶的问道。

    “我们雪铁龙设计中的生产线，有60%的技术，还有80%的设备，都是要从华夏进口的，而这些设备，几乎全部都是大千集团的东西，或者是我们在华夏国内的合资工厂。”法国人苦笑道“可现在这个样子，所有的设备都要欧洲自己生产，但我们已经没有这个生产能力了！”。

    “还有技术！”嘤国人补充道“我们目前自己的技术，电池的能量密度只有大千的20%，同时稳定性也远远不如大千，我们也没有自己的智能驾驶系统，甚至可以说整个中控系统的技术储备都完全没有！”

    “没有大千，我们十年之内，都休想自己造电动车了！”最后这两个人同时感叹道。

    “那可以再造燃油车呀！”摩根财团想出了一个好主意。

    “燃油车更不可能！”没想到这两国人同时摇头道“我们的生产线已经全部淘汰了，原本的供应商也全部死亡了，我们现在连燃油车都造不了了！”

    (本章完)

