    那场大爆炸以一个环形的巨大的焰浪高速扩散，天空中的浑浊之色皆被点燃，放眼望去尽是末日来临般的红色，巨大的声音和狂暴的气浪同样带着掀翻天地的气势，似出了闸门的洪水猛兽，墙立而起，呼啸而下。

    　　哪怕相隔极远，巨大的轰鸣声依旧夹杂着热浪卷了过来，无论是断界城还是部落中的人，脸颊上都能感受到灼烫翻滚的温度，他们在短暂的呆滞后四散而走着，那些嘈杂的声音好似火焰燃烧的柴火里，不停发出的噼里啪啦的声响。

    　　千百年来，这里的天空只有浑浊的白与黏稠的黑，今日是天空中的第三种颜色。

    　　断界城的上空，金色的十字架也被染得苍红，司命被钉在上面，白裙似血，银发似血，如黄昏下即将凋零的山茶花。

    　　十字架的一端，那黑色的乌鸦对着天空嘎嘎地鸣叫着，那些气浪在它面前自行分开，向着身后流去，而十字架下端的黑蛇则更绞紧了身体缠绕柱上，它不停地吐着信子，瞳孔通红，黑色的鳞片随着身子的蠕动不停反射着红光。

    　　与巨响一并而来的浪头掀翻了不知道多少个房屋，碎瓦木柱满天断裂飞舞，许多人缺少了墙壁的掩护，立刻被掀起，气袋般飞撞跌落，鲜血狂喷不止，而许多人也被压在了倒塌的房屋之下，艰难地探出手臂，然后被慌张的人群一脚脚踩得鲜血淋漓。

    　　司命俯瞰着城下的混乱，反而平静了很多，狂暴的大风同样像是一只巨手，将她牢牢地摁在刑架上，向后翻飞的白裙与肌肤死死熨帖，紧致到了极点，勾勒出的玲珑曲线几近完美。

    　　只是无人再有暇注意她。

    　　她闭上了眼，抿着的红唇不带一丁点温度。

    　　“夜除，你的想法果然总让人捉摸不透啊。”她喃喃自语，回想起了当年那个始终温文尔雅却道法通天的天君大人，当时她还是个少女的时候，天君便曾将她带去过那个日晷之外，让她第一次窥见时之法则。

    　　那时候她问夜除，到你这般强大，还有什么愿望么？

    　　夜除当时微笑着说，他想见到一个人，一个可以真正走出命运光锥的人，他还说他希望神主大人便是那个人。

    　　可惜后面的事情他们也都知道了，神主大人这般的存在，也并非是那个可以逃过宿命的人。

    　　她努力挣扎了一下自己的双手，却没能挣开那扎着手腕的审判之钉，钻心的痛意自手腕传达至身上，她唇抿得更紧，最终颓然放弃，十字架上的乌鸦冷冷地盯着她，目光好似警告。

    　　她希望夜除可以离开，这样他就永远看不到自己的屈辱，她也希望夜除可以回来，他哪怕再恨自己，也不至于让自己忍受这样的屈辱……

    　　她知道，这是自己神性湮灭，人性中带来的脆弱情感。

    　　不知为何，她脑海中又陡然闪过了那个白衣少年的身影……那个该死的少年。

    　　她原本想要将他千刀万剐，如今想的，也只是不希望他看到自己这般模样。

    　　……

    　　……

    　　雪原之外的部落里，许许多多的人也从街道上奔出，他们纷纷仰头，看着天空中那个由点瞬间到面的爆炸，火红的焰浪推着雪白的光幕，瞬息扩散了数千数万里。

    　　“那是什么啊？”

    　　“一定是神明动怒了，天要塌了……”

    　　“我们师祖曾经说过，如果我们找不到出路，最终等我们的就一定是末日了……”

    　　“逃！快逃啊！”

    　　人声汇作了一片，嘶吼声宛若浪潮，带着寨子口音中独有的粗犷，而此刻，遥远的天空中，巨大的冲击力在未击穿一切抵达至此，等到那力量降临之时，这寨子中便是房屋尽毁，尸横遍野的惨状。

    　　“看……那是什么？”

    　　“好像是神王大人！”

    　　“神王大人……”

    　　他们所指之处，是一个红色天幕里，突兀的、白色的点，一如悬停在空中的一只白鸥。

    　　宁长久正对着蔓延过天空的火光。

    　　在那道巨大气浪降临之前，他没有任何犹豫，直接拔剑而起，向着天空中斩去。

    　　自修罗神录修成之后，这是他第一次真正的出剑，他身上并未背负明确的权柄，他所能仰仗的，唯有一身道法与手中的刀剑。

    　　少年白色的衣裳好似天空中展开的翅膀，那翅膀有些小，却似要将整个部落的人都护在自己的身下。

    　　剑早已出鞘，高高举起，剑锋正对自己的眉眼，双臂的力量一同灌入，沿着整个人的中轴向前斩出，剑锋本就反射着火一样的天光，此刻灵力涌入，更是一柄燎燃的铁剑，怒涌着焚烧一切的剑意。

    　　短暂的时间内，那股重若万重山的力量一鼓作气地压上了剑锋。

    　　宁长久闷哼了一声，他握着剑的手臂上经络与肌肉暴起，那些血脉好像也在跳动着，他握剑的双手更是被传达而来的热量灼烧得火红。

    　　“老大……”邵小黎从屋中跑出来，看着天空中那个身影，一时间有些失措，她下意识地拔出了剑，但此刻她境界犹有不足，根本触及不到他所在的高度。

    　　她连忙回身望向院子，在角落里看到了抱着翅膀瑟瑟发抖的血羽君，大吼道：“红头鸡！快飞啊，带我上去！”

    　　血羽君宁死不从道：“这天要塌了，小丫头快去躲着吧，反正有高个子顶着，他要是顶不住了，我们就没人顶得住了，一起等死吧……”

    　　邵小黎气得脸颊发烫，她恨铁不成钢地看着它，愤怒道：“这一个月喂你吃的肉都喂到王八身上了！”

    　　血羽君也不觉得她是在骂自己，它用双翅遮着头，好似一只钻入钻入壳中的王八。

    　　邵小黎气得不停跺脚，恨不得直接把这红头鸡杀了扔锅里。她转过头，向着上空过去，刺眼光射了过来，她眼前一黑，立刻以袖子挡着眼睛，头偏过去了些，饶是如此双瞳中依旧刺痛不已，她从自己的臂弯间挤出视线，捂着不停跳动的心脏，忍着痛意也要看一看老大的安危。

    　　宁长久悬在寨子的上空，脚下踩着一截树枝，在这冲击力到来之时，那截树枝便被碾成了齑粉，但宁长久的身上却毫发无损，他的体内，那朵无数花瓣的金莲绽放出了异彩，他的灵力灌入剑中，燃起大蓬的剑火，然后他拖着浑身的力量压上，剑锋好似托着一座山，向上方推了过去。

    　　力量突破了临界，宁长久清啸一声，修罗神录瞬间催发到了极致，那些夹杂着热流而来的力量与他剑锋相抵，被硬生生地压了回去。

    　　宁长久白衣狂振，他的脑海中不由地泛起了二师兄劈开吞灵者的一剑，彼时也是万物如血晚霞吞天，那道纯粹到了极点的剑光劈开了一切，然后太阳平稳地坠入了山谷之下。

    　　他模仿着这一刀，却只仿出了三分的神意。他的身体不停地上升，不知是人拿着剑还是剑带着人。

    　　剑对着天空切了过去。

    　　毁灭之意悍然分浪。

    　　部落中一片寂静。

    　　这灭顶之灾没有真正到来，那毁灭的浪潮在上空被劈开，然后向着两侧分散开来，只将围绕着寨子的围墙摧毁去了半数。

    　　宁长久的身影飘然坠下，落在了一个望楼的屋顶，他大口地喘着气，眼前微微发黑，目光看着前上方，心中估计着一波又一波气浪到来的时间，他连斩了三遍之后，天空才终于平息。

    　　邵小黎抱着水壶从远处跑来。

    　　邵小黎跃上了望楼，几个身子腾上了屋顶，她看着半蹲在楼底的宁长久，忍不住是伸手摸了摸他的脸颊：“老大，你好烫啊。”

    　　宁长久吐出了一口热气，接过了旁边的水壶，一饮而尽，笑道：“白吃白住了这么久，总不能眼睁睁看他们死于天灾人祸啊。”

    　　邵小黎看着他，认真道：“你是真正的神王，我不配被称为神后，那红头鸡更不配当光明神。”

    　　说话间，血羽君也从远处跌跌撞撞地飞了过来，一边还大喊着：“宁大爷可还好，本天君救驾来迟，大爷可不要怪罪啊。”

    　　邵小黎气得脸都快胀成包子了，她猛地一脚将飞来的血羽君踹到了地上，然后她扶着宁长久，温柔道：“老大怎么样了，还好吗？”

    　　宁长久轻轻说了声没事，修罗神录使得他体魄的强度早已今非昔比，他的身体上甚至没有留下一点伤痕，唯有气海之中的灵力大量地蒸发，使得他气血短时间承接不上，看起来有些虚弱。

    　　“让开！”宁长久忽然一把推开了邵小黎，然后拔剑向前刺去，剑锋所指，是一片黑色的羽毛。

    　　那是苍红色的天空中落下的羽毛。

    　　宁长久的剑撞上了这片黑羽，却没能撼动它，两者相击之后，宁长久的身影反倒从高高的望楼上坠了下来，他将剑插入地中，止住了自己倒退的身影，而那片黑羽如影随形，像一只噬骨而生的鸟雀，紧逼而至。

    　　邵小黎被推的身形一晃，跌坐在屋顶上，她回过神时，发现老大已经和那片羽毛打起来了。

    　　两者的身影在小巷中交错掠过，宁长久像是被一只苍蝇追着无头乱撞的山羊，与那片黑羽始终保持着距离。

    　　“它好像不是想攻击你。”你追我赶间，体内的剑经之灵忽然说道。

    　　宁长久也意识到了这一点，他身形后掠，将剑横在了身前，立下了一道护身的剑域，而那黑羽却在身前四五尺的位置停了下来，它随着宁长久前进或者后退的脚步一同动着，始终保持着距离。

    　　“它好像只是想看住你。”剑经之灵猜测到。

    　　宁长久想起了那爆炸发生之前，天空尽头那浓重的黑影，同样猜到了：“这是罪君的羽……”

    　　剑经之灵惊诧道：“怎么可能？罪君为何会来这里？”

    　　“此处无人管辖，拥有自己的法则，在神国之主的眼中便是法外之地，罪君会来并非意料之外的事，只是没想到这么巧。”宁长久盯着那片黑羽，始终没有放下戒心。

    　　剑经之灵又问，“它为何不对你动手？”

    　　宁长久心中已有猜想：“或许是因为我无必杀之罪。”

    　　剑经之灵立刻想到了那一个月里发生的事情，后怕道：“莫非那都是罪君的安排？”

    　　宁长久轻轻点头：“甚至，我们有可能已经见过他了。”

    　　直面神国之主，这哪怕是对于五道之中的修道者也是难以想象之事。剑经之灵心生生寒。

    　　宁长久盯着那片黑羽，警惕地挪动着脚步，黑羽同样寸许不让。

    　　邵小黎持着剑跑了过来，她也注意到了那片悬停的羽毛，惊讶道：“这是什么东西？”

    　　宁长久如今灵力消耗严重，也拿它没有办法，无奈道：“就当是装饰挂件吧。”

    　　邵小黎闻言反而更加紧张，她看着那片黑羽，如临大敌，仿佛自己的江湖地位受到了前所未有的冲击。

    　　宁长久与那黑羽对峙了许久，双方皆是敌不动我不动。

    　　宁长久假装晕倒在地，黑羽也只是逼近了一些距离，像是艰涩的，难以的撼动的法则。

    　　“罪君为何要在这种关头还投一片黑羽看住我？”宁长久睁开眼，心中不解。

    　　剑经之灵道：“或许是因为你身上藏着的秘密吧。”

    　　宁长久问道：“有没有可能是因为他也在害怕？”

    　　剑经之灵冷笑道：“你这脸皮倒是厚得可以。”

    　　宁长久不再理会那片黑羽，只分出一缕神识始终锁着它的动静。

    　　他们一道回到了屋中，门外皆是朝拜的信徒，高呼着神王的名字，血羽君立在门槛上趾高气昂地安抚人心，直到看到邵小黎磨刀霍霍地走来，才悻悻然退居幕后。

    　　宁长久不太喜欢被人顶礼膜拜。

    　　世间每逢大劫之时，无论是凡夫俗子还是修道之人本就会挺身而出，那些都是汇成河流的水，这条河可以截流改道，却不改滔滔不绝，这也是五百年前那场大难之后，万法凋敝的世界里，人族可以开荒拓野，先于妖魔鬼怪再次繁盛的原因。

    　　宁长久安抚了一番众人，疲惫地退回屋中，那片黑羽跟在他的身后，不去看它的时候，它就像是一个虚无的影子。

    　　苍红如海的天空渐渐失去了颜色，毁灭一切的劫难像是真正过去，世界重新回到了沉重的黑暗里。

    　　宁长久在榻上静寐，剑经之灵始终醒着，盯着那片黑羽的动向，而邵小黎同样担忧，放心不下，非要给在宁长久的床边守夜，而血羽君则蹲在屋顶上，看着天空，观察着有没有人从上面掉下来。

    　　一夜无事。

    　　宁长久睁开眼时，那片黑羽依旧在身前五尺，邵小黎像是一宿没睡，眼眶边有着淡淡的烟熏妆，她双手托腮，头发揉得有点乱，像是有点不悦。

    　　宁长久拍了拍她的肩膀，轻声道：“快些去睡吧。”

    　　邵小黎小声小气道：“陆嫁嫁又是谁啊？”

    　　“嗯？”忽然听到这个名字，宁长久同样有些错愕：“怎么了？你怎么知道？”

    　　邵小黎道：“你睡觉的时候有喊她的名字啊。”

    　　宁长久没有说话，他沉默片刻之后试探性问道：“那赵襄儿呢？”

    　　邵小黎没好气道：“你猜。”

    　　宁长久没敢多问，他披上了衣服，走出了屋外，看着重归混沌的天空。

    　　剑经之灵不解道：“为何战斗已经结束，罪君却迟迟没有现身？”

    　　宁长久想起了夜除与自己说过的一段话，两个世界交界处的天幕，是当年杀死无头神的那人，以绝对的时间法则构筑的，流速要比正常世界快上几万倍不止，哪怕是那里发生的一瞬，换算到这方世界里，都是漫长的时间。

    　　宁长久收回了视线。

    　　一夜的修养，他的内伤已然痊愈，他回想起邵小黎方才的话，脑海中再次浮现出她们的身影，黑裙幽艳，剑裳清冷。

    　　他想要见到她们，下次重逢之际，他不想再隐瞒任何话语了，至少不想在命运的终点到来之前留下遗憾。

    　　而如今他没有一点信心可以出去，哪怕只是活下去。

    　　他原本的计划里，是要在司命和夜除交战之际趁机夺取权柄，他拥有克制司命的枯枝，拥有超出夜除预估的修罗之体，他还想好如何在混战中策反他们以及之后吸纳权柄的方式与细节，甚至他还想好了要在夺取权柄之后，让司命承受怎么样的屈辱。

    　　只是罪君的出现打乱了一切，那等至高无上的神，他凭借什么手段来战胜呢？

    　　他看着悬浮在身前的黑羽，悠悠叹息，不知道夜除倾尽百年的力量，可以将罪君伤到什么地步。

    　　接着，他发现一件更难以接受之事，若是要与罪君为敌，那么他可能也要像司命寻求合作。

    　　……

    　　……

    　　断界城也从狼藉中渐渐恢复了过来。

    　　平民的房屋几乎被尽数摧毁，而王族的宫殿相对结实，但也有一大半毁坏坍塌，邵小黎的屋子也未能幸免。

    　　王族中死了许多许多人，那些活着的人聚集起来，商量着灾祸的源头和重建的计划。

    　　他们都将灾祸的根源怪罪到了司命的身上。

    　　只是那个银发的女子拥有着祸国殃民的美貌，许多人虽然嘴上愤愤不平，实则看到她被钉在十字架上的模样，看到那曼妙冷傲的曲线里透露出的娇弱，心中是垂涎不已的，只是那十字架下有一条凶狠的大蛇缠绕镇守着，宣告着众人那是神明的猎物，没有凡人可以靠近。

    　　但是那女人使得原本繁荣的王城沦为这般模样，他们依旧想要惩治她，有人做出了弓箭，将腐烂的菜叶系在上面，射向司命，司命只是无法挣脱审判，并非真正失去了力量，那烂菜叶自然砸不到她的身上，只是她依旧觉得耻辱，这千百年来，她何曾承受过凡夫俗子这般放肆的目光？

    　　而那个擅自张弓搭箭之人，却也被黑蛇瞬间咬死，吞入腹中。

    　　这更激起了民众的愤怒，他们更坚定地认为这是导致一切灾难源头的妖女，只是没有人敢进一步地试探，于是他们便集结起了许多人，每日在悬空十字架的下方辱骂着她，甚至请来了全城幸存的，最好的画师，铺开一张巨大的宣纸，要将这一幕永远地记录下来，艺楼之中，更是开始排演起了舞蹈，内容便是妖女惑众，最后被神明制裁，捆于十字架上，受尽鞭笞之后为业火焚烧而死的故事。

    　　司命俯瞰着这座城市，她眼睑低垂，螓首却不愿对着他们垂下，她看着灰蒙蒙的、透着光的天空，被钉着的手腕上依旧有痛意不停地传来，十字架下端的黑蛇与她一起眺望着这座破碎的城。

    　　司命在等他们战斗的结束，她已经想明白了，无论是谁赢，对于自己皆是万劫不复的，罪君想要吞噬自己的力量，而她在失去权柄和境界之后，便会沦为一个拥有绝美皮囊的普通人，那样的她面对满城的恨，其后的下场她仅是想想便不寒而栗。

    　　而夜除若是侥幸赢了，他在失去了飞升的手段之后，最后的手段，便是吞噬自己，用融合了命运与时间的权柄，斩开那扇混沌之门。

    　　她更希望是后者，那些过往凡人脑中只让她觉得可笑的念头，如今再次想起，却像是时时刻刻会成真的噩梦，她宁可带着完美之身死去，也绝不愿意在屈辱与绝望中苟延残喘。

    　　她想起了一个过去听过的故事，一个女人被关进了最难逃出的牢狱里，第一天的时候，她想的是若是有人能救自己，她就愿意嫁给他，第七天时候她想的是若有人能救自己，她愿意答应他任何事，哪怕是做最忠诚最卑贱的奴仆，一个月后她陷入了真正的绝望，几乎疯癫，她想的是，若是有人来救自己，她就杀了他……

    　　她无法确定自己的想法，但是她知道，故事的结局通常是无人搭救，然后囚犯被押往刑场，杀死。

    　　她也在心中默默地数着日子，容颜重归静谧，像是等待着宿命的降临。

    　　……

    　　……

    　　高空之中，那场对撞结束得很快。

    　　夜除带着百年的积蓄撞上了罪君，然后他周围的一切都开始飞速地燃烧、瓦解、脱落，最后那个容纳自身的空仓也在他与罪君相撞的时候碎开了。

    　　那一刻他们之间的冲击力甚至超过这方世界所能容忍的极限，虚空大片大片地塌陷，火焰从中喷上身躯，他在爆炸的最中央，抵着罪君向着更高的天穹飞去，一如逆天而上的流星。

    　　罪君黑袍翻滚着燃烧着，他伸出了手，按住身前燃焰的火球，他衣袍下的黑暗没有丝毫的波动，前方喷吐而来的烈焰吞没了他。

    　　夜除推着罪君高速地向上飞去，他们的上空，无穷无尽的混沌的深处，隐隐有着一大片虚无的界，那是相隔此方世界与神国的隔阂，也是绝对的时间法则。

    　　他们一道冲入了其中，石破天惊的巨响还未来得及响起便被虚空吞没。

    　　那本该是极短的瞬间，却被虚空中的时间拉得极长。

    　　火焰熄灭，罪君伸出了左手，指间一点，夜除的残躯向下坠去，他依旧睁着眼，脸上带着亘古不变的微笑，模糊的视线里，罪君的黑袍也被灼烧去了大半，露出了大而恐怖的豁口。

    　　他知道罪君也受了很重的伤，哪怕这只是一个投影，他依旧觉得骄傲无比。

    　　罪君看着自己被火焰灼尽的右半身躯，依旧没有任何神情的波动，黑色的液体自身躯中翻涌而出，修复着自身的投影。

    　　他没有去追杀夜除的残躯，而是向着上方望去，他看见了那相隔两个世界的结界。

    　　这对于罪君神国中的那个本体而言，自然算不得什么阻碍，但此刻的他驱使法则伸指一划，却也未能留下任何痕迹。

    　　他越来越好奇，这一切的幕后之后是谁，而那个人最终的目的又是什么？

    　　这是许多年来，他再一次面对未知。

    　　他知道自己不能在此处耽误太久，此处耽误的每一息，在外面的世界便是一天，而自夜除将他撞入此处到他这片刻的思索，已然过去了七息。

    　　外面的世界，已经过去了七天了。

       ……

       ……

      （感谢书友暗裔拉亚斯特打赏的舵主！！由衷感谢书友的打赏支持！么么哒！）

      （PS2:纵横的天选之人投票活动，目前嫁嫁是16名，如果还没有投票的同学，建议三票都给嫁嫁冲一下票数！活动地址在app书城页的滚动横幅上！）

