 纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，推动着整座城市大步迈向国际大都市的步伐，中心路作为市中心主要干道，更是热闹非凡，车水马龙络绎不绝。

    美丽的彩灯一串连着一串，勾画出一幢幢大楼的轮廓，大楼上方的霓虹灯闪闪发光，各种各样，像无数条彩色的火车在开动，商店的橱窗和大楼也安装着不同颜色的灯，有的像鲜花，有的像彩球，各显魅力。

    置身这其中，不由的让人心情浮躁，想要寻求刺激。

    苏湛感叹了一声，“不是男人要变坏，是环境改变了心态。”

    他才一张嘴，就被沈培川怼了回去，“臭不要脸，出轨就出轨，还找那么多理由，说什么环境改变心态。”

    “哎，沈培川你怎么这么变态，今天硬是和我过不去呢？

我说啥你都要怼我，看我打不过你是不是？”

不是真打不过他，苏湛估摸着就上手了。

    宗景灏脑子嗡嗡的，觉得这两个人像苍蝇，一见面就互掐，闲的？

    长长的街道灯火通明，宗景灏面无表情立在车旁，修长而贵气，他单手扯了扯领口，“你们两个，沉住气。”

说完迈步跨入夜总会的大门。

    这地方能让人沉迷，自然有消磨人意志的东西，怕他们两个着了别人的道儿。

    沈培川和苏湛对视一眼，收敛起随意，两人是个能够拎得清的主儿，知道什么时候能开玩笑，知道什么时候该严肃对待。

    他们两个紧随其后，穿过装修奢华的大厅，再经过一道玻璃门，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷眼的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻挑的言语挑逗这那些控制不住自己的男人，女人妩媚的缩在男人的怀抱里面亲亲我我，当从抚摸亲吻。

    场面一度失控。

    但是身在其中的人又见怪不怪。

    三个男人穿过这‘诱惑’人心的场面，目不斜视，抵达后厅，真正玩乐还得这后面，前面都是小菜。

    这三个面生的，不，准确的说是来这里面显得稀奇，经理让鸨儿上来接待，他打了一通电话出去。

    这个称鸨儿的也就是俗称的老鸨儿。

    鸨儿可不像电视里，上了年纪的大娘，这里的鸨儿年轻，姿色身材都是一流的好，搔首弄姿喜滋滋的迎上来，“呦稀客，想玩点什么？”

    说话时目光在着三个男人身上来回流连，就差口水流出来了，不是因为太过帅气，当然和长相也有关系，更大的关系是看上去太正经。

    越是禁欲系的男人，更加的能勾引人的欠谷望。

    平时来这里的人，一看面相就知道是想干什么。

    “我们这花样多儿，只要您能说出来的，就没有我们做不到的。”

说着鸨儿往宗景灏的身上靠了过来，白嫩的小手做着精致的指甲，手直刚沾到他的衣领，猝不及防都没看清楚怎么回事儿，就给踹了出去。

    宗景灏黑压压的，怒喝离我远点！    鸨儿不明所以，趴在地上半天没干吭声，她可是顾北的人，来这里的人，都知道她的身份，也和她乱着玩儿，但是没有敢动手的，她穿着黑色吊带长裙，这一摔，露着大半条腿，细细白白，好不风情。

    经理走过来将鸨儿扶起来，让她先下去，鸨儿不情愿，无辜被踹，这丢的不禁是她自己的面儿，脸色青一阵白一阵，青白交错要多难看就有多难看，脸上的风情被取而代之的是怒火，但是又不敢发出来，只能拉出自己的靠山，“我可是顾老板的人，您就这样对待我，是不是过分了？

打狗是不是也得看主人？”

    宗景灏整理袖绾，口吻低沉，丝毫不起颠簸，“巧了，我正想找顾老板。”

    鸨儿喘着粗气儿，咽不下这口气，但是又不敢当场发怒，只得硬忍，“这是我自找没趣儿了？”

    宗景灏嗤笑，目光都没往她身上搁，恣肆而傲慢，“顾老板的属下也不都是白痴，偶尔也有自知之明的。”

    “你……”鸨儿实在是没有见过敢在这里这么狂妄的，这分明是打脸。

    经理拉住她，低声警告，“不要惹事儿。”

    明显这是故意找茬儿，真杠上，不知道谁吃亏呢。

    可是鸨儿咽不下这口气。

    “我已经给老板打过电话了。”

    经理给鸨儿使眼色，让她不要冲动，真惹出事情来，损坏了东家的利益，牺牲的还是她，一个有几分姿色女人而已，要多少没有？

    鸨儿识趣也明白，只是在这里久了，看在顾北的面子上都给她点脸，现在忽然被打回原形，一时间有些接受不了。

    “稀客，稀客。”

顾北从后门走廊，迈步走来。

 