    

    “是朕杀了她，你既然来了，也别想走。”

    朱万载被无视后，似乎非常震怒，天空传来他的声音。

    王凡终于慢慢抬起头，正视了一眼朱万载。

    天空的巨龙似曾相识，却大得多。

    王凡猜出了巨龙的身份，沉声道：“朱万载？”

    “既然知道朕的身份，还有如此胆魄直呼朕的名讳，白鬼，你莫非以为朕和朱奢那废物一样？”

    王凡没有回答他，而是看向四周。

    冯蓉三人倒在坑中，看起来短时间内是没办法恢复过来了。

    而自己的众多弟子，除了生死不知的鲍家姐弟，其他弟子也有许多被捉住或者当场杀死的。

    天下第一庄的人在狄仁雄的带领下，与护龙山庄密探们进行着拼死战斗。

    上官飞雪之死，令他们宛若疯狂，向来冷静的狄仁雄都失去了往日的平静。

    深吸了一口气，王凡看向天空的巨龙，没有再多说一句话，身后的行囊中猛然飘出一片黑雾。

    与此同时，王凡身上忽然出现耀眼金光，手中的盘龙戟猛然挥出。

    最大威力的破阵戟风，席间了半个天空。

    “呵，不值一……”

    巨龙脸上的笑容在丹书铁劵的虚影被捅破后，没来得及变成惊讶，就已经被打歪了脸。

    虽然被打歪了龙脸，但朱万载本体却不受任何影响，阴沉道：“好个白鬼，原来天下都低估了你！”

    王凡依旧没有理会他，猛然拔地而起。

    能在空中灵活飞行的轻功或许还有一些，但梯云纵绝对是其中的佼佼者。

    用内力制造临时落脚点，令王凡的身影如同在地面一样灵活，

    此刻王凡的战斗风格和当初的乔摩多如出一辙，狂猛而爆裂，一招一式都带着剧烈的音爆轰鸣。

    巨龙一爪抓来，速度同样快得惊人。

    盘龙戟和龙爪在半空中相撞。

    巨大的龙爪，哪怕一根龙指都比王凡整个人大。

    两人相撞后，却令地面的人大吃一惊。

    之前哪怕对冯蓉三人都摧枯拉朽一般胜利的巨龙，居然被一戟将龙爪震退出去几米。

    而王凡也没有安然无恙，向后倒飞出十几米后在空中脚尖一点，再次向巨龙攻去。

    “什么？”朱万载的声音有些震惊，巨龙张口吐出一道剑气。

    结果和之前一样，王凡身上金光之外青光一闪，剑气被震散后，王凡只是速度稍微有些迟滞。

    “金缕玉衣！”朱万载咬牙切齿地吐出这个名字。

    这是王凡从朱奢身上扒下来的护身法宝。

    这是一件金丝打造的软甲，上面点缀着一些玉石。

    而效果就如同现在所见，遇到攻击后，可以自动散发青光，将攻击的七成威力反震回去。

    同时，除了受击自动生效外，还能主动激发，使青光的效果和范围都大福增强。

    除了每激活三次都会消耗穿戴者一年寿命，没有太大的缺点。

    这些都是掌握金缕玉衣的王凡才能知道的信息，而在无法看到法宝信息的其他人眼中，金缕玉衣应该是一件十分完美的护身法宝。

    一闪而逝的青光震散了朱万载的剑气后，王凡已经欺身靠近。

    临近龙体时，他却直接将盘龙戟收起，抬掌向龙身打去。

    第一掌葬碑式，直接将龙身的鳞片打碎碎了一块。

    龙体内，朱万载的表情仿佛被凝固住，很久没有变化过。

    除了震惊，还是震惊。

    “靠蛮力能将朕的龙爪荡开，能一拳打碎朕的龙鳞，武林大会为何你不是第一？”

    王凡的回答是紧随其后的一掌。

    之前只是碎鳞，而这次的一掌按在龙腹时，王凡手上的灵丝龙虎手承受不住，瞬间崩裂成无数碎片飞散出去。

    虽然惨烈，但这一掌成果也十分骇人，龙身从中掌的地方被打爆，巨龙之躯直接断为两截。

    与此同时，王凡脸色一白，嘴角溢血向地面落去。

    “不可能！”

    朱万载之前还能淡定地评价王凡，但这次龙身遭到的重创，瞬间让他心态炸裂，忍不住惊呼出声。

    不仅是朱万载，就连下方观战的众人也都有些傻眼。

    这两人之间的交手，已经能用神仙打架来形容了。

    这次朱万载化作的巨龙龙身被王凡一掌打断后，许多人才明白，天上的龙并非真实存在，只不过是雄浑的内力所化。

    王凡落地后，巨龙断裂处没有丝毫血迹，另外半截龙身几乎同时落在地面，将下方的几栋建筑砸毁后迅速消失在空气中。

    两人的战斗其他人已经完全看不懂。

    问题的关键是，朱万载是天下公认的第一高手，而白鬼，只不过是天地榜第八？

    此时表情最精彩的，莫过于天字第三密探段天纵。

    在苍龙城为了救郡主，他曾经用刀指着白鬼的鼻子，威胁不救人就要杀了他。

    那时白鬼完全不理会他，他一直以为白鬼是仗着狄仁雄在旁边才有恃无恐。

    现在想来，当时的自己就和一只小鸡威胁要杀了猛虎一般可笑。

    狄仁雄的脸上的悲伤完全被震惊所替代。

    他还记得当初被白巧曼抱着，被包成粽子一样奄奄一息的白鬼。

    能够被孙公公一个普通人用暴雨梨花针伤成那样，白鬼那时候显然是没有隐藏实力的。

    既然如此，眼前这个令他也只能望其项背的少年，是如何在短短半年多时间就成长到如今的地步的？

    除非，乾坤道的长辈传功给了他。

    传功不是说传就传，除了需要有相应的法门，同时传功者自身也会武功全失乃至直接死亡。

    即便如此，能够传给下一代的武功，一般也不会超过自身掌握的五成。

    像成文武一族那样将功力几乎完整地传承下去的，仅有金刚不坏神功一脉而已。

    狄仁雄思来想去，唯一比较合理的解释就是这个了。

    其他人也都各怀心思，敬畏地远离了落地后的王凡。

    但王凡没有去管其他人怎么想的，他现在莫名地只想把朱万载从龙身中揪出来，狠狠地揍一顿。

    对上官飞雪，王凡的感觉非常特别。

    虽然没有接受她，但与她在一起时，心情总会莫名平静。

    这是出于怜惜还是友情，王凡并不确定。

    如今故人死在眼前，王凡心中压抑和愤怒随时都要爆发，甚至远比当初七郎被远古鳗吃掉时更加浓烈。

    为此，他刚才不惜使用了敌我俱毁的七伤拳心决。

    七伤拳心决的第二式伤肺诀，王凡还是第一次用。

    消力和旱魃之体的共同作用下，七伤拳对王凡自身的伤害降低至原本的12.5%，即便如此，刚才的一掌也令王凡的血量瞬间下降了两千七百万。

    若不是如今血量超过四千万，刚才的一掌就足以将王凡自己送走。

    而内力所化巨龙，在承受了两亿的伤害后，居然只是被打断。

    朱万载身体所在的龙身在一阵蠕动之后，开始慢慢变得细长，再次有了完整的龙形轮廓。

    只是无论大小还是长度，都与之前不可同日而语，即使成型，也不会超过两百米长了。

    这时候之前从王凡背上飘出的黑雾终于飞到了龙身上。

    朱万载先看了一眼在地面调息的王凡，轻轻松了口气：“还好，他也不能连续使用刚才那一掌。”

    随后，他才看向慢慢飞近的黑雾。

    黑雾足够近后，他一眼就看出了黑雾的本体。

    那是无数的黑色飞蚁。

    此时龙身还未恢复，他也无法做什么，只能眼睁睁地看着数以千计的蚁群落在龙身。

    虽然他不信这些飞蚁能对内力所化的巨龙造成麻烦，但世间总有一些异兽，而且白鬼不会做无用的事。

    龙身未成型，他除非脱离龙身，否则无法攻击，但不妨碍他控制巨龙疯狂舞动起来。

    一般的蚂蚁，哪怕再强壮，也会被龙身舞动带起的飓风吹下去，但这些飞蚁却仿佛长在了龙体上。

    下方的众人只看见龙形轮廓的内力正在不停地扭动，却因为不明缘由，无不骇然色变。

    那不可一世的巨龙看起来如此的痛苦，是否也就意味着一件事——白鬼占据了上风？

    没等他们有更多猜测，龙身扭动得更加剧烈。

    本来已经快要成型的巨龙，居然慢慢变了回去。

    在地面上，见到蚁群的围攻居然奏效了，王凡也顾不得继续用治疗术恢复自己的伤势，忽然拔地而起。

    趁他病要他命，内伤虽然很痛，但比起让朱万载偿命，也就算不得什么了。

    龙虎手承受不住之前的攻击而爆裂了，但王凡还有盘龙戟。

    每一戟下去，龙形轮廓都会被打出一个凹陷。

    比起数以千计的蚁群，王凡的进攻造成的影响微乎其微。

    在蚁群和王凡的联手进攻下，龙形的轮廓最终变成圆形，然后被朱万载重新吸收回体内。

    现出本体后，朱万载脸色无比难看，向地面坠落下去。

    不能化身为龙，他竟然连飞行也无法维持了。

    但是，他最终还是没能落到地面。

    有能够飞行的王凡和蚁群，他在空中继续遭到了围攻。

    手持倚天剑和丹书铁券的他依然是天下第一高手，但比起之前化作巨龙时，无疑弱了太多。

    最致命的地方在于，他没有对付蚁群的手段，丹书铁券能让他无视远处金人的矛和各种剑气，却无法防止蚁群的噬咬。

    哪怕他依然能够一掌拍死数十只飞蚁，但包围他的蚁群，却是数以千计。

    而王凡手中的盘龙戟，也无法轻易抵挡得住。

    在落回地面前，他的身体数次被重新打回天空之中。

    而发生在天空中的战斗，让下方护龙山庄的人群，连支援的余地都没有。

    而金人也因为主人的到来而放弃了对朱万载的穷追猛打，空出手来对付护龙山庄的众人。

    几分钟后，从空中传来的密集打铁声终于停了下来。

    随后，“嘭！”地一声，被啃得露出了内脏的朱万载落在了地面上。

    他的手中，依然紧紧撰着倚天剑和丹书铁券。

    “朕的江山……朱家的江山……”

    弥留之际，他的喉咙中发出为不可闻，宛若梦呓般的呼唤。

    在生命的最后一刻，他松开了手中的倚天剑和丹书铁券，虚弱地抬起，试图抓向王凡。

    “朕、对不起、昔日好友、上官飞鸿，朕断送了、他的人生，也亲手杀死、了他的女儿，这就是报应吧。”

    似乎是回光返照，他顿了片刻，声音恢复了平静：

    “在护龙山庄的湖底有一个暗匣，你拿着朕的戒指可以打开，里面有治疗飞鸿的癔症的解药，里面还有朕修炼的龙神功和长生诀残本秘籍，朕将它们托付给你，你若是做了皇帝，不要重蹈我们朱家的覆辙，一定要做一个造福天下的明君，否则，朕死不瞑目。”

    话音落下，朱万载的手忽然失去了力量，落在地面发出啪嗒一声。

    他的眼睛依然瞪着站在他身边的王凡，武功盖压天下数十载的一代枭雄就此落下了人生的帷幕。        

