
　　什么也没说。

　　她对江璟的家庭不了解，不好掺和。

　　而且他们刚开始进入恋爱阶段，掺和他家的事情为时过早。

　　汽车靠边停下来，霍宁用江璟事先准备好的水洗漱，洗脸。

　　江璟将精心准备的早餐和霍宁一起分着吃了，两人重新出发。

　　傍晚赵连玉进村遇到一个衣衫褴褛的陌生年轻人，下意识的躲着他走。

　　“嘿，又是你。”男人凑上去，朝赵连玉露出一口大白牙。

　　他，他是前阵子来村里那年轻人，怎么搞成了这样？赵连玉连续后退了几步，“你还来干啥？”

　　“我找你们村长，你能带我去吗？”上次他来找人遇到这个姑娘，她躲着自己走。

　　一个年轻姑娘热情的迎上来……教训太惨痛，太深刻，他再也不敢说实话。

　　赵连玉觉得那个男人不是好人，撒丫子进村。

　　年轻人急了，拔腿追上去，“丫头，你行行好，帮帮我吧，我是村长外甥，来找他有十万火急的事情。”

　　“骗子。”赵连玉更加笃定他不是好人。

　　“滴——”一辆汽车从后面开上来，越过年轻人那刹那。

　　后座上的冯赫探出脑袋，上下打量年轻人一番，“吕君竹，你咋搞成这德行？”

　　“冯四哥。”吕君竹喜出望外，冲到汽车边打开车门爬上去。

　　冯赫一脸嫌弃，“祖宗，我刚买的新车，你给我弄脏了。”

　　“回头赔你一辆，四哥，你怎么会来这里？”吕君竹搓着手激动得找不到北。

　　冯赫反问，“你怎么会来这里？还搞得跟要饭的一样，瞅瞅你那一脑袋毛，别是长虱子了吧？”

　　“怎么可能。”他一个月没洗澡没洗头发，身上痒得很，别是真长虱子了吧。

　　赵连玉目送冯赫的汽车消失，冯老板真是平易近人，跟要饭的还能做朋友。

　　她回到家门口看到冯赫的汽车，冯老板把那要饭的带家里去了？赵连玉打开大门冲进去，赫然看到吕君竹站在自家客厅，正跟他爹说话呢，“爸，他是个骗子，你别信他。”

　　“我不是骗子，赵村长，你要相信我。”吕君竹急得头发都竖起来了，他万万没想到那丫头是村长闺女，撒谎撒到人家家里去了，真是……点背。

　　“刚才，刚才我只是跟你家姑娘开个小玩笑，我来自北都，有正当职业。”吕君竹不断朝坐在赵建国身边沙发上喝茶的冯赫使眼色，四哥，你帮我说句话。

　　冯赫看了他一眼，我刚说的事情……

　　没问题，包在我身上，你快跟他们解释解释。

　　行，看哥的，冯赫呵呵一笑，“赵叔，他真不是骗子，我认识他。

　　他叫吕君竹，是个摄影师，这次是特意来找你的。”

　　原来他不是要饭的啊，赵连玉有些尴尬。

　　赵建国放松警惕，再次邀请吕君竹坐下说话。

　　“不了。”吕君竹摆摆手，他这一身把人沙发坐脏了多尴尬，“这几天老坐，我想站一会儿，其实我之前来过一次村子遇到了您姑娘，问她认不认识霍宁，她撒腿跑了。

　　不知道从哪里钻出来一个姑娘告诉我她是霍宁的好朋友，可以带我去找霍宁。

　　我跟着她上山，被人从后面打晕，等我醒过来的时候钱包身份证银行卡不见了，随身携带的相机也不见了。

　　我咬牙撑着下山又晕了过去，被一个好心的大哥救了回去，在他那里养了一个多月，缓过来第一时间来村子，又遇到你姑娘。

　　赵村长，我来村子里是奉了母亲的命令来找霍宁，我母亲是画家喻怀谷，霍宁是她的关门弟子，你能告诉我霍宁在哪儿吗？”

　　赵建国用眼神询问冯赫，他说的是真的？

　　冯赫点点头，世界真小。

　　喻姨经常提起的关门弟子居然是霍宁，难怪她能设计出并蒂莲那么好看的首饰。

　　赵建国彻底放了心，“吕先生，霍宁去省城了，你在我家住下来等她吧？”

　　“这，这是不是太麻烦您了？”吕君竹激动得直搓手。

　　赵建国摆摆手，“不麻烦，你来到赵家村我们本应该好好招待你，却让你受到了那么大的伤害，真是对不住，连城，你带吕先生去客房休息。”

　　全程围观的赵连城起身拄着拐杖往客房走，“吕先生，你跟我来！”

　　“哎，那，那我就叨扰了。”吕君竹笑道，跟着赵连城去客房。

　　“你暂时住在这里，我去给你找身衣服，你洗个澡换上。”

　　“这，这怎么好意思。”吕君竹受宠若惊。

　　赵连城拍拍他的肩膀，“别客气，我爸是霍宁干爹，她的事情就是我们的事情，你安心在这里住着。”

　　“是吗，那有劳了。”吕君竹洗完澡换上赵连城的新衣服，吃了一顿饱饭，终于活了过来。

　　赵建国把他请到书房，“吕先生，你说有个姑娘把你带到山上，你还记得那个姑娘的长相吗？”

　　“嗯……年纪不大，看起来就十五六的样子，梳着两个辫子垂到胸口。

　　个子……跟你家姑娘差不多，穿得挺朴素的。”

　　村子里的姑娘像这样打扮的不说一百，至少有八十，“你再想想，她有没有什么特别的地方。”

　　“特别的……”吕君竹摇摇头，那天下着雨，又快晚上了，光线不太好，他没怎么看清。

　　赵连玉拿着一张照片跑进来，递给吕君竹，“是不是她！”

　　“就是她！”吕君竹笃定道。

　　赵连玉将照片拍在赵建国办公桌上，推到他面前，“这是我从赵连珠房间里找到的。”

　　赵建国的视线落在照片上，赵连珠身边微笑的施碧瓷身上，又是你！

　　吕君竹凑上去指着照片上的施碧瓷，“她，她是谁？”

　　“宁姐的敌人，施碧瓷。”赵连玉咬牙切齿说道。

　　吕君竹拍拍脑门，他真是点背。

　　他离开后赵连城杵着拐杖进去。

　　赵连玉连忙关上房门，“爸，这件事情决不能就这么算了。”

　　“施碧瓷太无法无天，必须给她一点教训！”赵连城附和道。

　　赵建国点点头，等霍宁回来他跟丫头商量商量。

　　外面响起引擎声，赵连玉眼前一亮。

　　“一定是宁姐回来了。”她一阵风似的跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第253章 他是个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 