    第162章 姐姐和老师

    唐三一激动就背过气去。

    晕了。

    他承受了他这个年纪不应该承受的压力和痛苦。

    终于还是坚持不住了。

    至于自己的命运结局，似乎已经注定……

    其他人看着这一切，月关和鬼魅都是内心震撼。

    魂兽吞人！

    蓝银皇吞了唐昊！

    很难想象，当初蓝银皇为了救唐昊，不惜自主献祭。

    而如今，蓝银皇诡异的回来了，唐昊却被她吞了……

    猝不及防的反转，仅仅只经过了六年时间。

    比比东见状，目光平淡。

    他们如何，她没有兴趣。但是唐昊以这种方式陨落，似乎也不错……

    古月娜早知道今天唐昊活不了的，蓝银皇能亲自出手，也算是做了她自己的了结。

    林修内心平平无奇，这种场面，确实震撼。

    现在，阿银也化成魔女一样。

    终结这段过往。

    过了一阵。

    无数蓝银草缠绕的唐昊轰然掉落在地，毫无生机。

    阿银内心颤抖。

    没想到，再次重来，不是他们一家面对的追杀，而是自行的分崩离析。

    杀了唐昊，反应过来后，她的手都是颤抖的。

    在不忍心走出这一步，也没想到还是来的这么早。

    她很清楚自己现在该怎么选择，就是为了自己。

    然后，把吞噬来唐昊的力量，通过蓝银草，随手散去。

    她不会利用这种魂兽能力，来增强自己的力量。

    随后就是一个转身。

    “主上责罚，阿银擅自杀了唐昊。”

    古月娜随意道：“无妨。”

    原来，唐昊也就多活了一天而已。

    她还是得想其他办法寻找昊天宗。

    不过嘛……

    一切归于平静。

    比比东若无其事的看着自家弟子，“修儿，想知道唐三和玉小刚会融合成什么样子吗？”

    就是平平无奇，也没有腹黑，也没有邪恶。

    林修点点头。

    “老师，我想知道。”

    不知道会不会是猪笼草。但显而易见，还需要一个过程。

    不过，老师真像个魔女。

    刺激哎。

    比比东轻嗯一声，“那就等一段时间看。”

    随后说道。

    “月关鬼魅，你们回去告诉供奉殿，唐昊得罪了不知名强者，陨……”

    月关鬼魅回应，“是，冕下。”

    然后自行离开。

    至于其他的疑惑，他们想知道，但是显而易见，教皇冕下可不会解释。

    再之后，阿银也告别离开了，去了星斗大森林。

    离开这个让她痛苦的人类社会。

    ……

    做完这边的事，天色渐渐黑暗下来。

    比比东和古月娜美眸对视一眼，当即两票通过决定，住酒店！

    第一，武魂殿分部乌烟瘴气，血腥味儿太重，不合适居住了。

    第二，古月娜应该是要带着自家弟弟，拐回星斗大森林的，但是他老师出现，就勉为其难，多留一夜。

    就这样，林修被他身边的两位家长，两对美丽大腿带着去了酒店。

    酒店里。

    比比东几分脸色不悦的坐在沙发上。

    今天发生了很多，好在结果非常乐观。

    就是倒霉妹妹已经离开，无法训斥。

    最重要的一点是，自家弟子竟然被他姐姐带去了浴室！

    是不是本教皇不在的这些日子，他们姐弟都是如此？

    竟然一起……

    倒不是觉得不合适，只是有种错觉，某种天秤又失去了平衡一大截！

    不过，这样也好，没有她在弟子身边，他姐姐会贴心把他照顾的很好很好。

    无需担忧这一点。

    浴室里。

    林修看着雪白发亮，光嫩的雪足，点入水面，没有惊起一丝波澜。

    然后就是皓白脚腕和白玉修长的美丽大腿。

    他内心平平无奇。

    习惯了。

    甚至还想美拒，毕竟，这也是一种折磨。

    曼妙娇躯没入浴桶，古月娜神色也是极其平静。

    内心有些小窃喜。

    他老师，这下应该服了吧。

    轻声说道：“修儿，姐姐帮你元素炼体。”

    然后就开始渗透元素力量，来自她最为纯净的娇躯。

    银色波澜，一层层的出现。

    林修想了想，“娜儿姐姐，元素力量可以很融洽的和我金龙王武魂力量融合，但是，我现在没必要肉身太强大。”

    美拒！修炼了也毫无用武之地，我要这身子，有何用！

    坚决杜绝这种折磨！

    因为老师还在外面等着，这种苦日子什么时候能到头。

    古月娜也觉得如此，因为金龙王武魂带来的肉身强度，早晚会超过她的元素。

    现在只是走个过程……

    “那好，修儿你就当陪姐姐了。”

    没有拒绝，良心姐姐，但是过程还是要走的，必不可少。

    林修……

    生无可恋的抱住自家美丽大腿，抓住她身后的银丝蝴蝶结，然后被洗的白白净净。

    元素浴。

    古月娜非常满意，林修弟弟很信任她，当姐姐的当然也是。

    她能有什么坏心思。

    只是他老师这时候在外面也显得多余。

    过了半晌，古月娜一道曼妙身姿的出水。

    林修静静的看着。

    娜儿姐姐的超短裙，真长真白。

    古月娜自然不允许自家弟弟和他老师一起。

    所以就捉了出来。

    一起走出浴室。

    林修自然抗拒不了，老老实实。

    古月娜心情惬意，没有对比，就没有差距。

    此刻看着比比东在沙发上。

    说道：“他老师，该你了。”

    “我和修儿先去房间。”

    想想还得一起睡，修儿一个都分不公……

    罢了罢了，反正又不是第一次，上次，也是本主上去分的，这次，就勉为其难分给他老师。

    比比东……

    本教皇不在乎，不就是一起。

    以后等他姐姐不在，那不是本教皇说了算？

    嗯了一声，“修儿，你可不能睡着，记住等老师。”

    “好的，老师。”林修说道。

    不是内心所愿。

    提醒完毕，比比东就朝着浴室，迈开玉腿走去。

    没有对比就没有伤害，姐姐能带着弟弟一起，现在，老师带着弟子，很显然就非常不合适。

    不然让他姐姐如何看待本教皇。

    日后，日后机会多的是，本教皇不在意。

    很快。

    比比东沐浴完毕，推开房门。

    一个人住惯了教皇殿，这样出来的感觉，似乎还很不错。

    精神上，心情上的放松感，有心系的人和事，没什么烦恼，也能和普通人一样平淡的拥有日常生活。

    林修看到了自家又一条美丽大腿。

    想到老师白天说的话。

    魔鬼身材，不，魔女身材。

    老师现在的服饰有些正派和清新。

    穿黑色的话，显得魔女一点儿……腿应该会白的更加发亮，明晃晃的耀眼那种，如同白珍贵一般……

    不接受反驳。

    (本章完)

