    “呜呜！朕能有吾弟，当真是大明之幸啊！”

    林凡掩面哭泣。

    朱由检有鄙夷的神色看着林凡，心道，这个皇帝当的还真是废物啊，自己不过是说给他银子而已，他就哭成了这个熊样。

    “哥哥，能够为大明出一份力，那是我这个做弟弟的荣幸啊！需要多少银子，哥哥尽管说便是。”

    朱由检拍着胸脯说道。

    林凡擦了擦眼泪，点了点头说道：“弟弟，我需要的也不多，你看这乾清宫也需要修缮一下了，还有宫里的侍女、太监换一遍，主要是朕还想招揽几个护卫，一百万两银子，也差不多了。”

    嘎！

    林凡说出一百万两银子这个数字时，朱由检彻底傻眼了，你丫的招揽多少护卫，居然需要一百万两银子？

    “哥哥！这是不是有点多啊？”

    朱由检脸部抽搐，试探性的问道。

    “多吗？一百万两银子很多吗？我记得户部每年的税收，不都是几千万两银子吗？好像一大半都是给朕了，朕这么多年下来，还都花光了，一两银子也没积攒到。”

    林凡疑惑道。

    ……

    朱由检无语了，你拿我跟户部比？户部税收几千万两银子，那也是在太祖皇帝时期，然后逐年减少，到你这个时候，每年也就剩下不到两百万两银子的税收了。

    的确，大半都是给宫里了，可是，宫里的消耗也大啊，从魏忠贤，再到大小太监总管手里，层层剥削，估计每年给你花的银子不到一万两。

    你这个傻缺皇帝还以为都给你花了啊……

    朱由检现在更加鄙夷林凡了，觉得自己这个哥哥的确是该死，活着就是在给他们老朱家丢人。

    “哥哥，其实宫里每年的消耗，并没有这么大的，我觉得您招揽人手的话，十万两银子就足够了。”

    朱由检笑道。

    “恩？十万两银子就能够帮我办到这些事情吗？难道！户部的人在骗我，他们每年给宫里的银子没那么多！”

    “这个可恶的李三才，该死啊！还有内阁首辅叶向高，这种事情他居然不知，朕现在便将他们宣入宫，好好的质问一番！”

    林凡咬牙说道。

    “哥哥，此事万万不可啊！”

    朱由检急忙说道。

    他怎么也想不到，自己一句话，会让林凡联想到户部在搞事情，你这个傻子就不能想想是宫里面的人在搞事吗？

    不过，想到这个傻皇帝能把大权都交给魏忠贤，朱由检也就觉得这些都是正常的，只是，万不能让李三才和叶向高出事啊。

    毕竟，这两人可是自己最大的依仗，虽然最近这段时间，他们与自己的来往少了很多，他也要力保二人。

    “为何不可？这二人很可能贪污了我大明的银子啊，你是怕朕打草惊蛇吗？朕现在就让魏忠贤去抄他们的家，打他们一个措手不及，把我大明的银子都给拿回来！”

    林凡冷声说道。

    “哥哥！是弟弟错了，我刚才粗略的算了一下，一百万两银子或许还不够，不如这样，我先给你一百万两，后面不够的话，你再找我要。”

    朱由检只能选择破财免灾。

    “你确定？朕也是问过身边的太监的，他们算下来，也说最少是一百万两银子，呜呜，弟弟，朕以后可就要靠你了。”

    林凡哭着说道。

    朱由检现在是一个头两个大，难道自己以后就要成为这个傻子哥哥的摇钱树了？

    “哥哥，那李三才和叶向高，乃是国之栋梁，哥哥万万不可动他们，以免寒了百官的心啊！”

    朱由检说道。

    “恩，这个朕知道，既然李三才没有贪污，那么叶阁老也就无错，他毕竟是我的老师，朕不能动他。”

    林凡擦了擦眼泪，沉声说道。

    朱由检这才放心，林凡却是对着门外说道：“曹正淳，拿纸笔来。”

    曹正淳将纸笔拿了过来，林凡拿起毛笔，在上面歪歪扭扭的写下了：“吾弟朱由检，欠朕100万两银子。”

    然后，将欠条拿给朱由检签字，朱由检都无语了，这个字签了，自己可就没办法赖账了。

    不过，自己哥哥的字写得是真丑啊，这样的人怎么能做皇帝？这是走了多大的狗屎运？

    朱由检签了字，盖上了自己的印章，将欠条从新还给林凡，林凡将欠条给了曹正淳，说道：“你带着这张欠条去找钱大炮，让他带着人去信王府拿银子。”

    恩！

    朱由检一愣，心道，这钱大炮是谁？

    “哥哥，钱大炮是？”

    朱由检问道。

    “哦，钱大炮是羽林军的一个副统领，你也知道，这羽林军乃是朕的亲卫，一百万两银子不是小数目，让羽林军去办，朕才放心。”

    林凡笑着说道。

    额……

    朱由检看向林凡的眼神，犹如是看一个傻缺，羽林军早就被魏忠贤给收服了啊，你让他们去拿银子，那不等于是给魏忠贤拿银子。

    紧接着，朱由检想到了什么，急忙起身说道：“哥哥，我有急事，要先回去一趟，等有时间，弟弟再来看你。”

    说罢，朱由检起身便走，魏忠贤的人去了自己的信王府，自己不在，魏忠贤的人还不无法无天？

    估计，不想办法把自己家翻个底朝天，都不会罢休。

    “弟弟，路上慢点，有空就来宫里看看哥哥。”

    林凡说道，目送朱由检离开。

    “唉！这个信球弟弟啊，你这是送上门来让哥哥坑啊，哥哥前期崛起，需要银子，就靠你撑着了。”

    林凡低声说道。

    朱由检能够拉拢这么多东林党，得到他们的支持，在锦衣卫安插人手，还招揽了一批扶桑浪人武士。

    这一切都说明，朱由检很有钱，估计李三才掌管的户部，给了他不少的支持，还有，自己身为皇帝，也是有一个小金库的，经过林凡这段时间的了解，这小金库并不在魏忠贤手里，这么说来，是在朱由检那里。

    想到这一层，林凡觉得坑这个朱由检坑的还是太轻了，找个机会把小金库拿回来，就把朱由检杀了。

    “陛下！不好了，皇后娘娘出事了！”

    就在这时，坤宁宫来了一个宫女，还未入乾清宫，便大喊道。

