    泊之中。

    刚刚砍到这一批。走廊里端喊杀身四来。只见无数身穿白衣服的南洪门人员高举武器。直冲而来

    任长风面无惧色。反而列嘴大笑。手腕一翻。倒提唐刀。疾步迎了上去

    当啷啷！

    随着一阵金属的碰撞声。任长风与南洪门帮众杀到一处。场上只见刀光剑影。血光喷射。时间不长。便已分不清谁是谁了

    谢文东双眼眯缝着。提着油桶的手臂运足力气，将油桶抡圆了，对着南洪门的人群，猛的砸了过去。

    咚！

    这一油桶，正中一名大汉的胸口，那人惨叫倒地，连带着冲到一片南洪门人员，谢文东提刀向前一指，高声喝道：“兄弟们，冲、冲、冲！”

    “杀啊——”

    二百北洪门人员如同下山的猛虎，一拥而上，冲杀上去。

    狭路相逢勇者胜！这种针尖对麦芒的正面冲突，比得就是谁更勇猛，谁更不要命。双方在走廊内展开了血腥有激烈的大火拼。人喊马嘶。场面岂是一个混乱了得。

    任长风和袁天仲并肩作战，在前冲杀，这两位，从南洪门的阵营前列一直冲杀到阵营的后端，中出人群后一看，眼前没人了，两人互相胡对视一眼，见对方的脸上、身上都是血，如同被血雨淋过一般，二人不约而同地哈哈大笑。有掉转回头，从后往前杀。

    北洪门的二百精锐就已经够凶猛了，谢文东和五行兄弟的身手更是以一顶十，再加上任，袁二人冲杀，南洪门帮众是真的顶不住了。

    在死伤数十号人的情况下，南洪门帮众开始向后颓败，刚开始还是边打边退，到后来，干脆打也不打了，争先恐后的向后跑。

    谢文东等人从走廊的左侧楼梯口一口气追到右侧的楼梯口，一路上，砍死砍伤南洪门帮众无数，留下一条鲜红的血路。

    这时候，任长风收住脚步，向通往楼上的台阶望了望，转头问道：“东哥，我们还向上冲吗？”

    谢文东回答得干脆：“冲！”

    第二百八十五章第285章

    （285）在南洪门的分部里，越往上冲遇到的敌人自然也就越多越厉害，可谢文东发了话，任长风不管那么多，即便前面是座大火坑也能毫不犹豫得向里跳。他哈哈大笑一声，倒提着唐刀，顺着楼梯向上冲。

    令人感到意外的是，三楼的南洪门帮众并不多，或许是由于一、二楼溃败得太快，南洪门过于高估了谢文东这批人的实力，把人员都抽调到楼上去集中防守了。看着走廊里为数不多的南洪门帮众，任长风哪会放在眼里，大喝一声，直冲过去。

    当他快要接近南洪门帮众近前时，只见对方的人群突然向两旁一闪，空出一条通道，紧接着，在其后方窜出一条人影，像是道旋风，迎着任长风而来，同时一道利电直扫任长风的前胸。

    呀？！任长风暗暗吸了口凉气，行家一伸手，便知有没有。只看对方的身法以及快的出奇的刀速，任长风便能感觉到碰上了高手。他来不及招架，猛然顿住身形，身子尽力向下一弯。

    唰！一把三指宽的钢刀几乎是贴着任长风的后背扫过，险险划掉一块皮肉下来。暗道一声好险！正当任长风想抬头观瞧来人是谁时，对方已收刀变招，对着他的脑袋，力劈华山又是一刀。

    快，快得出奇，容不得人作出反应的一刀！若是换成常人，无论如何也闪不开这一刀，但任长风不是常人，他凝声长啸，下弯的身子就地而倒，随后全力向后翻滚。耳轮中只听得咔的一声脆响，对方的刀正劈在地面的方砖上，火星四溅，大理石的方砖竟硬生生得被劈成两半。

    “小子，别跑！”连续两刀不中，对方似乎也动了真气，毫不停顿，疾步上前，对着任长风翻滚的身子，又是一记重劈。

    这时，任长风已收起轻视之意，加足了小心，见对方的刀再次劈来，他横起手中的唐刀，向上硬接。

    当啷啷这声铁器的碰撞，只把周围观望的众人震得耳膜嗡嗡直响，忍不住纷纷张大嘴巴，以缓冲声波在体内的冲击。

    任长风的身子受其强大的惯性又向后足足滚出两米才算勉强稳住，他喘着粗气，脸色通红，握着唐刀的手也有些微微发抖。直到这个时候，他才有机会打量对方的模样。只见面前站有一名大汉，看年岁，三十出头的模样，长得虎背熊腰，粗壮雄伟，与旁人比较，明显得高人一头，乍人一背，魁梧异常，向脸上看，棱角分明，浓眉大眼，下面一张狮子口，快要咧到耳朵根下，露出两排森白的牙齿。

    在打量对方的同时，任长风也顺势站直身躯，冷声说道：“来者报名！”

    “嘿嘿。。。。”那大汉怪声一笑，反问道：“你不认识我？”

    “没错！”

    “八大天王，贾洪刚！”话因未落，那名大汉再次上前，抡起手中纯钢打造的大砍刀，直取任长风的脖颈。原来这位就是新提拔成为八大天王之一的贾洪刚啊！任长风冷笑一声，毫不退让，竖起唐刀，将对方这一招接下，随后唐刀向里一滑，猛刺大汉的脖颈。别看大汉身材粗壮，但却异常灵活，大喝一声：“来得好！”身子提留一转，闪过唐刀的锋芒，同时反手回敬一刀，狠劈任长风的腰身。

    两人你来我往，杀到一处，只见场内刀光闪烁，寒光凛凛，叮叮当当之声不绝于耳。

    贾洪刚智谋一般，统帅力也稀松平常，他之所以能被提拔为八大天王中的一员，全凭超强的个人实力，由此看见他伸手的厉害。可任长风作为北洪门用刀的第一高手，也不是白给的，两人足足恶斗了二十几个回合，未分上下。

    这时候，谢文东、袁天仲、五行以及北洪门的帮众都已经杀上前来，看着场上的激战，众人无不大吃一惊，不知道南洪门从那钻出来一个这么厉害的高手，竟然能和任长风大哥不相上下。

    深入南洪门的腹地，如果不能速战速决，形式便会十分火急，谢文东可没闲心在这里等着任长风与对方单挑决出个结果，他向身后的袁天仲一甩头，说道：“天仲，去助长风一臂之力！”接着，他又回头对其他众人说道：“兄弟们，都加把劲，跟我把这层清空！”

    “杀……”

    众人跟随谢文东直接绕过任长风和贾洪刚二人，直向前方的南洪门帮众扑去。

    南洪门的人并不多，此时见谢文东等人一个个满身的血迹，活像厉鬼一般，如狼似虎得向自己扑来，吓得妈呀怪叫，连手都没敢动，纷纷调头就跑。

    贾洪刚的智谋虽然不怎么样，但也不是傻子，见己方兄弟跑了个干净，四周都是对方的人，自己哪还能讨到便宜？没等袁天仲上前助阵，他虚晃一招，退出圈外，对任长风冷哼一声：“小子，我们日后再战！”说完话，甩开两条大长腿，跑得比谁都快。

    任长风和袁天仲二人刚要去追，被谢文东伸手拦住，他看看手表，正色道：“到此为止！浇油，放火！”

    随着谢文东的一声令下，北洪门众人精神大振，将汽油桶的桶盖齐齐拧掉，高举着油桶，将汽油顷洒在走廊和两侧的房间里。众人从三楼洒到二楼，又由二楼洒到一楼，所过之处，汽油味冲鼻。

    等到了一楼的大堂时，谢文东令人将剩下的几桶汽油全部洒在大堂内，随后他抬起头，看了看头顶上方的摄像头，微微一笑，伸出拇指和食指，对着镜头做了个开枪的手势，接着对周围众人甩头道：“走！”

    谢文东等人来得快，去得更快，只是眨眼的工夫，撤走得干干净净，连带着，将己方受伤以及战死的兄弟也一并带走。任长风留在最后，手里还拎着最后一桶汽油，一路洒到南洪门的分部之外，看向谢文东，眼睛闪动着兴奋的光芒，问道：“东哥，烧吗？”

    谢文东举目望了望眼前这座十八层楼高的金鼎大厦，嘴角向上挑了挑，幽幽说道：“烧！”

    任长风从口袋里掏出打火机，蹲下身形，将打火机点燃，笑呵呵得向地面的汽油上一扔。

    只听扑得一声，汽油粘火就着，仿佛是一条火龙，从大厦的门外飞速得向大厦内部烧去。

    等火龙到了大堂之内，嗡的一下，整个大堂陷入一片火海，通过一楼的窗户，能明显看到火海的扩散速度。

    呼、呼、呼……

    先是距离大堂最近左右两扇窗户被烈火包围，接着是第三扇、第四扇……没超过二十秒的时间，整个一楼已被烈火说掩盖，火势之猛烈，连钢化玻璃都被烧化，乌黑的浓烟顺着窗户翻滚而出。

    这仅仅是开始，火势还远没有就此结束，火苗顺着一楼窜上二楼，接着，又烧到三楼，远远望去，整个大厦的底盘火光冲天，好不骇人。即便是站出好远的谢文东等人仍能感觉到一阵阵灼烫的热浪迎面扑来，冲的人不得不连连后退。谢文东等人干脆退到大厦门前街道的对面，望着眼前的‘壮景’，众人都惊呆了。谢文东幽幽说道：“这把火，应该够南洪门喝一壶的！”

    “何止一壶，东哥，我看够他们喝七八十壶的呢！”任长风乐得嘴巴合不拢。

    谢文东脸上的笑容也随之加深。

    时间不长，大厦内有了动静，只见四楼的窗户被纷纷打开，探出无数个小脑袋，剧烈的咳嗽声，嘶吼声，怒骂声惊天动地，接着，一床床的棉被被扔下来，很快，在地面上铺了厚厚的一层，随后，南洪门的帮众像是下饺子似的，劈里啪啦的由窗户上跳下来。

    有许多人刚刚摔到棉被上，头发和眉毛就被烧焦了，哭喊连天，顾不得身上的疼痛，抱着脑袋猛劲向外爬。

    堂堂南洪门在上海的分部已乱成一锅粥。

    北洪门的人在对面观望，不时暴出哄笑，“快看，快看，又跳下来一个，哎押，咂到自己人身上了，哈哈！”“看那，看那，那家伙着棉被向下跳呢‘‘‘”

    此时的场面很有意思，一边被烧得上天无路，下地无门，而另一边则笑得前仰后合，手舞足蹈，过望的车辆以及行人诧异地看着眼前这一切，不知道究竟是怎么回事，甚至有人四处找摄象机，怀疑是不是在拍戏。

    正在北洪门帮众大看热闹的时候，南洪门其他区域赶过来的援军到了。

    首先来的这批人是由周挺领队，一行十数辆面包车。

    （）

    远远的看到己方的分部已变成一片火海，黑烟直冲云霄，周挺大惊失色，带领手下众人从车里蹦出来，飞快地向分部方面跑来，到了近前之后，发现道理的对面站有一群浑身血污，破布条蒙面的北洪门帮众，正在那里幸灾乐祸，拍手叫好，周挺看罢眼珠子都红了，嗷的怒吼一声，抽刀冲杀过去，南洪门的帮众也都又气又急，头顶升烟，亮出各自的家伙，跟随周挺，高举着片刀，拉开架势要和北洪门的人拼命。

    书包网。com想看书来书包网

    第二百八十六章第286章

    （286）谢文东等人这次突袭之所以会成功，除了出其不意之外，还有一个很重要的原因那就是南洪门的主要干部都不在分部里，由于文东会联合白家齐攻南洪门的长宁据点，不管取得的效果如何，声势可是够大的，接连遭受打击的南洪门已经受不起任何的损失，所以向问天和萧方等几名天王都去前方亲自指挥作战，而留在分部里的最高头目就是那位四肢强与大脑，并不善于领人作战的贾洪刚，也正是因为这样，才给了谢文东等人可乘之机。

    此时，见一周挺为群的一南洪门帮众突然向自己方杀来，任长风冷哼一声，握住刀把，问道：“东哥，我们打吗？”

    谢文东摇了摇头，分部遇袭，可不是小事，南洪门的援军绝不会只来这点人，周挺是第一波，后面还不知道跟有多少人呢！何况己方的兄弟虽然斗志昂扬，但毕竟是经过了一场生死恶战，疲惫不堪，伤者众多，真打起来，未必能占到便宜。想罢，谢文东果断的下令，道：“撤！”

    北洪门众人放弃打斗，跟随着谢文东，直向孟旬和张一事先计划好的那座警局所在的方向快速跑去。他们想跑，可周挺哪肯善罢甘休，顾不上什么骇世惊俗了，带领一群手下，高举的武器，在大街上就展开了追杀。

    双方一波在前，一波在后，皆有上百号人，叫喊声不断，所过之地，引来无数的行人驻足观望。

    正当谢文东等人往前狂奔的时候，前方又来了一行车队，纷纷在路边停下，随后车门一开，从里面窜出上百号身穿白衣的南洪门人员，为首的一位，是个陌生的汉子，手持钢刀，向左右哟喝一声，随即带领手下迎着谢文东等人杀来?

    

