    “甲长，每月银一两五钱。”

    “军士每月一两。”

    宋飞大声叫道，接着道：“我报名字，上来拿银。”

    “张德旺。”

    张德旺是个三十多岁的老甲长，一脸疑惑的上前，他也没敢先拿银子，想了想后，小声的道：“发银之后，每月的支粮还有吗？”

    当兵在这种鸟地方，有银子也没处用，对他们来说，活下去，有粮食才最重要。

    “当然有。”宋飞大声道：“支粮是朝庭的，饷银是丁大人发的。”

    徐威脸色微变，却也没说什么。

    “以后每月都有吗？”张德旺颤声再问。

    “每月都有。”宋飞厉声道：“只要丁大人活着，每月都有。”

    “多谢丁大人。”张德旺激动的老泪纵横，当兵十几年了，第一次见到真金白银。

    他接过银子，转身向防守官府门方向就跪下：“给丁大人磕头了。”

    大伙纷纷转身，磕头。

    “丁大人长命百岁。”

    “丁大人长命安泰。”

    丁毅此时远远的站在一高处，正看着下面，明末的百姓如此容易满足，其实加上丁毅发的银子和朝庭的支粮，也正好是原本属于他们的饷银。

    就这样，已经让他们激动的跪下感恩。

    同样的情况同时在堡内各处涌起，张经，赵大山等人都在以丁毅的名义发放饷银。

    另外有家属在堡中的，每家多发五钱银子。

    丁毅所在的高处是工匠坊，也是全堡建筑最高的一处。

    工匠坊在堡最里面，建于一座半山腰上，边上还有火药局，两建筑相邻，是堡中打造兵器和火器的要地。

    这里原有工匠十一名，其中铁匠五名，火器工匠六名，宁远之战时被攻破，工匠也全被后金带走了。

    张成逃出觉华岛后，被朝庭下令驻守这里，带过来船上的四名铁匠，次年又从登州找来四名火器工匠，勉强把这里运营起来。

    但这些火器工匠也只是做到普通的维修，几乎不做新的火器。

    这几年里，堡里有孤儿什么都被带到这里，当成学徒，现在共有工匠八名，学徒工十八名。

    这二十六人，是丁毅唯一没有派出去挖坑的百姓。

    丁毅和李忠义走到上面时，几个工匠带着学徒们正在等他，看到丁毅，俱是跪下：“拜见丁大人。”

    “起来起来起来。”丁毅赶紧扶起他们，并沉声道：“本官的伯父也是工匠出生，大伙都算是自己人，以后在我军营中，无论见多大官，不用跪下。”

    大伙儿面面相觑。

    工匠的家人，不应该也是工匠吗？怎么成大人了？一时有点迷茫。

    李忠义嘴角微抽，大人在张大人面前，说老父亲是读书人，还给他取字，现在这会，伯父又变工匠了。

    要是赵大山在，肯定会想，俺又学到一招了，见人说人话，见鬼说鬼话。

    “李忠义，你也是工匠，你学了多少年，技术怎么样？”丁毅转身问李忠义。

    李忠义忙道：“我七岁就跟着父亲上炉，学了十八年，勉强算是匠头吧。”脸上居然有点骄傲。

    明末时，浙江和江南的工匠技艺（火器上面）是最强的，李忠义是浙人，这点还是很难骄傲。

    对面几个工匠一脸不服，匠头这种称呼，谁敢乱称。

    丁毅缓缓道：“师傅们几十年苦学，手艺精湛，吃常人未吃过的苦，做常人不能做的活，一身的本领，为国奉献，打造的兵器，击杀建奴，你们都是对国家有大贡献的人，值得我们所有军人和百姓的尊重。”

    “以后，本官不想看到你们再跪，你们只要，认真做好你们的工作，打造坚韧犀利的兵器，本官，一定重重有赏。”

    “多谢大人。”大伙纷纷答应着，不过那表情似乎还不是很相信。

    丁毅又道：“李百户原是大兴堡的普通工匠，因功积升百户--”

    众人大惊，工匠还能转成军户？这是立了什么大功？

    明朝的匠籍是社会地位极低的一种户籍，匠籍都是世代继承，脱籍，需要上报朝庭，只有皇帝才能特批，可丁毅管他吗的朝庭，全是自己随便任命，这要让人知道，举报到朝中，肯定又要惹出是非。

    他也不管众人信不信，继续道：“本官要在堡中成立匠作局，制作兵器和火器的工匠全部并入匠作局，李百户为局长，副局长两名。”

    “局长每月饷银十两，副局长七两，其他工匠四两，学徒一两五钱。”

    “制造出精良的火铳，兵器等另算，每一件，算一件的钱。”

    “具体的事宜，等会本官会与大伙细说。”

    “先发饷。”

    丁毅说罢，转身看向李忠义。

    李忠义马上拿着名册和银子上前。

    “陈安东。”

    陈安东是个火器工匠，一脸茫然上前，脑子里还在消化丁毅的话。

    他们以前在徐大堡，每人每月就一两银子加一石米。

    就这样已经比在登州军匠时强多了。

    现在突然变成四两，他还以为在做梦。

    “等考核过后，会选出两名副局长，目前大伙先发这个月的饷银，四两一个。”李忠义说完，递给他四两银子。

    陈安东呆呆的接过，突然热泪盈框：“多谢丁大人。”扑通就跪下了。

    “嗯。”丁毅大怒：“本官说的话当耳边风？谁让你跪了？扣一----五钱。”

    李忠义苦笑，上前拿了陈安东五钱银子。

    我晕，陈安东吓的赶紧起身，这才知道丁大人刚刚说不许跪是真的。

    “俺错了，俺以后不敢了。”陈安东大哭。

    发完饷。

    丁毅走进房子里，发现四周大部份是长枪，刀箭，以冷兵器据多，工匠和学徒们，也正在打造冷兵器。

    “火器呢？”丁毅大为意外，没人造火器？

    陈安东连忙把丁毅引到火药局的房子，一进去就看到里面乱七八糟，地面和墙角堆放着好多火器，有鲁密铳，三眼铳，鸟铳，差不多有几十杆。

    丁毅大惊，低头拿起来看，边上的李忠义也拿起来看，然后摇头：“都是坏的。”

    有些已炸膛了，只有半截。

    “就这么放在这？你们没人会修？”丁毅不高兴的道。

