    和仗剑宗久负盛名的金丹期天才交手，秦宣并不敢怠慢。抽出莫老给的铁剑，将剑指附着于上，他的身边陡然泛出一股磅礴威压。万剑朝宗加上剑来，双重特效引发的气势直冲云霄。

    见到这一幕，剑芳华眼中精光大作。

    强！

    太强了！

    她好喜欢！

    很久都没有过这样跃跃欲试的感觉了！

    “秦师弟，我不客气啦！”

    剑芳华咧嘴一笑, 露出两颗标志性的小虎牙。双掌一合，她的身后浮现出两把宝剑。说来有趣，这两柄剑，一柄是开山重剑，几乎要和剑芳华一般大小。另一柄则是匕首一般的小剑，锋利无比, 还带着点点寒芒。

    重剑名曰万仞，小剑名曰紫鸢, 都是仗剑宗的至宝。

    修行剑道，除了秦宣这种特殊的剑指之外，一般也就两个流派，要么走轻灵的长剑，要么走无锋的重剑。她一人把这两样全都包圆了，看上去却没有一丝违和。

    “秦师弟，请！”

    剑芳华并没有贸然动手，而是拖住了万仞，在地上狠狠一拉，坚如磐石的擂台顿时出现一道豁口。下一秒，她将两口宝剑朝着空中狠狠一掷，霎时间，空中风云变换，剑龙狂舞！

    见到这一幕，观战席的许倾城眼中难得的出现了一丝精光。不过，也只是一瞬。

    一长一短两把长剑在空中翻转两下，剑尾相交并在一起。

    叮！

    一道金光伴随着剑鸣洒下，落在剑芳华身上，让她整个人看上去如同朝阳般蓬勃。

    “嚯, 好强的气机。”观战的席南见状，不自觉赞叹一声，“这可不像是结丹该有的气机啊。”

    “这家伙，不是要挑战秦宣吗？怎么现在却突破起了境界来了？”夏稚丹一边给花灵灵和李曼妙满上茶水，一边满不在乎的提醒了一句。

    这话让众人瞬间反应了过来，剑芳华整这些花里胡哨的，不是为了耍特效，而是要先突破至元婴！

    花灵灵和李曼妙对视一眼，眼神很是古怪，意料之外，情理之中。作为闺蜜四人组中实力最强的一个，剑芳华其实很早就到了金丹后期，可她一直没有碎丹结婴，拖到现在差不多都要有小十年了。

    她等的就是这一刻。

    她很清楚，若是以金丹期的剑道修为，面对通明剑心的秦宣，她怕是连一剑都走不过。积攒了这么久的底蕴，再加上这最后的一丝契机, 才能让她结出心目中最完美的元婴！她身上的气势愈发盛大, 朝阳之光甚至掩盖住了她本人的声音。金丹破碎的声音传来, 孕育于其中的元婴破壳而出！

    “哼啊！”

    剑芳华一声轻喝，空中流光悉数收于体内，让她整个人看上去神采奕奕。

    秦宣站在原地没有动，他现在有点慌。迄今为止，他战胜过的最强者，也就是秦川和彭尧他们两个半步金丹期，还是借了特效‘剑来’的帮助。

    现在对面剑芳华又玩了一手临阵爆种，突破到了元婴，还是这么强大的元婴！

    这怎么打？！

    还没等他想明白，剑芳华已经重新握住了剑，朝他发起了攻击。

    双剑，又称鸳鸯剑。虽然万仞紫鸢不是生来的配对，但这么多年以来，二者之间也形成了一种自然而然的默契。驾驭它们而来的剑芳华，身后浮现出一鸳一鸳两道虚影，其中所蕴含的气势，看上去并不比秦宣的特效差劲。

    啧。

    秦宣暗叹一声，这有点犯规了吧！但现在他也没辙了，只能握紧铁剑，裹带着化意剑指的剑光一剑挥出。与此同时，感受到他的动作，万剑朝宗的特效连带着有了反应，缕缕剑光洒下，如同骤雨一般和虚影在空中发生了对撞。

    轰！

    二者的威能相交在一起，炫目到令人睁不开眼。光芒之中，传来一声鸳鸯蹄叫，那是哀嚎，痛苦的哀嚎。

    光芒散去，众人看清了台上的形式，剑芳华跪倒在地，双手不住的颤抖。万仞和紫鸢一左一右的掉在地上，跪拜一般的面对着秦宣。

    她，败了。

    虽然先前整的阵势很大，但剑芳华还是败了。秦宣也反应过来了，万剑朝宗，万剑朝宗...全天下的剑在他面前，都不过是见到爸爸的好大儿罢了。甚至说句难听的，这些已经产生灵性的宝剑，很有可能会直接反水做二五仔，变成他秦宣的形状，然后背叛它们原本的主人。

    好像牛头人……

    更关键的是，这玩意似乎不看境界，无论是先前在枫江城的那一手，还是现在，效果都是一样的。

    “啧，虽然不甘心，但是我输啦。”

    剑芳华性格明快不做作，沉吟片刻调整过来后，大大方方的起身朝秦宣行了一礼，“万剑朝宗，果然名不虚传！”

    她其实也知道，面对通明剑心，用剑的自己胜算不大。但她就是想试试，试试看这个临江门黑马秦宣，到底有几斤几两。不出所料，哪怕自己动用了积攒了十年的底蕴破了元婴，剑道修为得到莫大的提升，还是输了。

    不过输了就是输了呗，有啥好纠结的，纠结又不能逆转胜负。

    本来打算捡起自己的剑，但这两个没骨气的玩意居然还赖着不走，看它们震动的频率，似乎还想再给秦宣磕两个头，这就让她脸上有点挂不住了。差不多得了！不嫌丢人啊你们！

    还是秦宣有眼色，收回铁剑敛了真气后，这两把剑才回到了她的怀抱。

    “剑师姐过奖了。”秦宣微微一笑，“也要恭喜你晋升元婴期啊。”

    “元婴不还是打不过你？”剑芳华白了秦宣一眼。

    秦宣摇摇头，“那是剑师姐你压制境界了，要是火力全开，恐怕我已经倒在地上了。”

    “输了就是输了，我打不过你，这怎么办呢？”剑芳华倒是没在意，但是她说了句更雷人的话，“不如……我嫁给你怎么样？”

    声音不大不小，但恰好所有人都能听到。

    ！

    反应最大的当属夏稚丹了。什么玩意？好啊，你个心机婊！刚刚是谁大气凛然说自己只是来挑战他一下就行了？现在怎么还改主意了呢？！还拿打不过做理由？怎么着，你打不过就加入是吧！

    不对，这都不是加入了，你这是要让他进入啊！

    嘶，你给我等着！等老娘也突破到元婴，看我怎么收拾你！用精神火焰把你烧成考母猪怎么样？！

    当然了，同样带着敌意的，不止她一个。秦宣这几天收获的小迷妹就不说了，就连先前慵慵懒懒的许倾城，都忍不住盯了她一眼。无数道视线同时落到剑芳华身上，让她感到如芒刺背。

    但她也不在乎，而是继续打出一张无奈牌。

    “没办法啦，这是我能想到的最好办法了。”剑芳华一摊手，“如果真能和你结为道侣，那我可以天天和你论剑比试了呀。”

    她甚至已经规划好了未来：

    “当然了，你若是想要孩子也行，但最多两个啊，以后都要和我们学剑。”

    “成亲后，我们住在临江门也行，你跟我回仗剑宗也行。”

    “烧菜做饭什么的我不擅长，但我听你梅师姐说你在这方面很有一手，那……以后我做家务？”

    剑芳华缓了口气，顺便撩了撩头发，“你是不是不喜欢长发？那我剪了也行，就是麻烦点罢了……”

    “咳！”许倾城捂着嘴干咳了一声，打断了她愈演愈烈的头脑风暴。

    剑芳华一个激灵，连忙甩出了最后一句，“行啦，话就说这么多，你要是有想法的话，随时联系我就行！”

    说罢，她飞快地将一样东西塞到秦宣手里，然后又飞快的逃离了这里。就连一道随行的仗剑宗来客，她都没打算再管了。

    这一切来得太突然，秦宣甚至没有反应过来。摊开手掌，里面是一块精美的小玉佩，和之前夏稚丹给的一样，这是一枚传音符，而且看材质比夏稚丹给的那枚还要高级一些。

    与此同时，场内场外也爆发出了骇浪般的欢呼，说实在的，看了那么多场演武比试，都没有这一场来的震撼，他们终于又见到秦师弟出手了！

    好耶！

    秦宣叹了口气，这叫什么事啊！朝着众人淡淡行了一礼，他缓步走回观众席，这一届的八峰大比也算是正是落下了帷幕。前来观摩的门派三三两两的散去，只留下了百花派和重刀门的人。

    “那个，我好久都没和夏师妹见面了啊，多留一天和她说说悄悄话应该没事的吧……”花灵灵腼腆的看着秦宣问道。

    “啊……我也是。”李曼妙跟着点了点头，“毕竟这一别，就不知道多久才能相见了呢。”

    “你们和夏稚丹叙旧跟秦宣说个什么劲？”许倾城看向了两人，“只不过，你们走过了，丹峰在那边，夏稚丹也早就回去了。”

    “哦，是啊。”花灵灵恍然大悟一般反应过来，“那，那许师姐，走过了的话，今晚能在孤峰借住一宿么？”

    许倾城没说话，对着她们比了个口型。

    滚。

    这位敢踩在武峰头上拉屎的主发话了，二人也不好再存什么小心思，尬笑着跑向了丹峰。

    “小贱人，你也准备学学小剑剑么？”路上，李曼妙调侃道。其实她反而没有所谓的婚嫁想法，她更多的就是对秦宣感兴趣。所以说这种俏皮话，她也没什么负担。

    花灵灵咬着牙摆了摆手，示意她不要再说，当面表白这种事情，有剑芳华一个就够了。她敢再多一句，估计她就真走不了了，会被那位许师姐连人带盒五斤半的送回百花派。

    可恶啊剑芳华，都特么是你！秦宣对我更有好感你不知道么！

    另一边，回到孤峰的师兄妹六人，相处的气氛之间也有点怪怪的。

    “秦宣，你可是露脸了啊。”许倾城阴阳了一句，“行了，做饭去，为师要饿死了。”

    “好，我知道了。”秦宣笑着点点头，赶到厨房忙活去了。

    外面耍的再凶，孤峰上之，他的地位似乎也不会有什么变化。

    不过就在他忙活的时候，梅温柔却走了进来。

    “五师姐，稍等一下，饭马上就好。”秦宣头也没回的说了一句。

    “不是来吃饭的。”仙灵儿拉了拉他的胳膊，“我找你有点事。”

    “嗯？师姐找我什么事？”秦宣有些不明所以。

    “嗯……”

    梅温柔欲言又止，似乎还有点害羞。

    “五师姐，需要我做什么，尽管开口就好了。”听到她有点支支吾吾的，秦宣好奇的转过了头，“只要是我能办到的，都可以。”

    “……哦。”梅温柔深吸了口气，“我也想和你比试一下，可以的？”

    “……”

    “可以是可以...只是...”秦宣突然脸色一黑，“只是不过比试以后，师姐不会也要嫁给我吧？”

