    （上一章数据错误，不是80万而是72万，如果看到的是正确的数据，请无视）

    哪怕受到了骷髅领主的压制，全属性-10%。

    但是，那高达72万的恐怖伤害，依然不是一个新手村的BOSS可以扛得住的。

    血量在一瞬间被清空，骷髅领主眼眶中的火焰渐渐变得黯淡下去。

    “怎么……可能！？”

    带着一丝震惊，一丝疑惑，一丝不甘心，骷髅领主的灵魂之火彻底熄灭。

    “叮咚，你击杀了【骷髅领主（BOSS）】，获得10.5W点经验值。”

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【骷髅领主（BOSS）】，你获得了10.5W点经验值。”

    “叮咚，……”

    伴随着骷髅领主的死亡，它那庞大的尸体缓缓消失不见，只在原地留下了一个白色光团。

    骷髅领主死亡的同时，李武等人的脑海中响起了一道系统提示音。

    “提示：你通关了噩梦级【骷髅洞窟】副本，即将进行区域通告，是否隐藏ID？”

    “是，否。”

    李武嘴角一咧，果断选择了否。

    开玩笑，这种可以出风头装逼的事情，他怎么可能放过。

    低调？

    只有对自己实力不够自信，才会选择低调。

    李武可不觉得，现在的玩家，有谁在实力上可以对他产生威胁的。

    更何况，平白无故的，又有几个人会因为李武出了点风头，就来找李武麻烦的。

    又不是写网络小说中的无脑反派。

    不仅是李武，队伍中的其余四人同样选择了公开自己的ID。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】【一剑惊雷】【清月】……小队首位通关噩梦级【骷髅洞窟】副本，奖励1W点属性点！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】【一剑惊雷】【清月】……小队首位通关噩梦级【骷髅洞窟】副本，奖励1W点属性点！”

    “区域公告：……”

    接连三遍区域通告，在所有在线的10086号新手村玩家的脑海中回想开来。

    ————

    “麻了，彻底麻了，谁能告诉我，这个星空与雾到底是何方高人，一天之内，多次区域公告都有他的ID。”

    “小道消息，天神游戏官方发出了最新的帖子，内容上明确表示，造神游戏中不可能存在外挂，星空与雾也绝对不是他们公司的托。”

    “楼上的，这话你相信？反正我是不信。”

    “奶奶的，我要退游，我要退款，狗日的天神游戏，外挂的这么明显，他们不仅不封号认错，反而死不悔改！”

    “楼上的先别激动，我刚刚又得到了一手最新的消息，不仅仅是天神游戏，就连广電总局也跟着发表了一份声明，内容是造神游戏在他们的全程监控之中，不存在任何外挂！”

    “？？？广電总局发表的声明？楼上的，你别是天神游戏的托吧，广電总局会无聊地关注一款游戏？全球VR网游没有一万也有八千，广電总局关注得过来？”

    “楼上要是不信，自己去广電总局的官网上去看。”

    “卧槽，我刚刚看了，确实有。”

    “不能吧，如果不是外挂，这个星空与雾是什么情况？”

    “你们是不是忘了一件事，就是我们进入游戏，都会觉醒本命天赋，这个星空与雾如果没开挂，那么唯一的解释就是，他的本命天赋非常强大！”

    “难道这就是被幸运女神临幸的欧皇？”

    “楼上的话看着没啥毛病，但是为什么我总感觉怪怪的？”

    “卧槽了，我怎么把这点忘了，这款游戏就这点最坑，虽然没有任何的充值入口，但是开局抽天赋全靠脸，非酋的我，只抽到了一个传说级天赋。”

    “鉴定完毕，楼上骨灰级凡尔赛，顺便说一句，我也是非酋，觉醒的区区传说级天赋。”

    “玛德，求求你们两个做个人吧，我的天赋就是个垃圾的白银级天赋，我特么吐了啊！”

    “吐了+1！”

    “+2！”

    “……”

    区域频道上一轮的沸腾还没消停下来，又因为李武的首通公告再次沸腾起来。

    星空与雾这个ID，在整个造神游戏中，可能还不是很出名。

    但是在10086号新手村，那完全就是如雷贯耳，基本上就是人尽皆知了。

    ————

    白骨城堡中，李武来到光团前，一把将光团收了起来。

    “叮咚，你获得技能书【低级威压】！”

    听着脑海中的系统提示音，李武眼睛一亮。

    他看着手中的卷轴，直接查看起来。

    【低级威压】

    等阶：无

    学习要求：精神25点

    技能效果1：每秒消耗1点精神，释放出一个10*10范围的无形气场，气场内，所有敌人全属性-10%！

    技能效果2：获得三张【低级威压】卷轴，或者一张【中级威压】卷轴，即可将技能升级至【中级威压】

    描述：这是一门削弱敌人实力的强力技能，十分珍贵，能够得到它，我就勉为其难地承认你是一位欧皇吧。

    “神技啊！”

    李武心头一喜，【威压】技能，可是顶级强者标配的技能。

    【威压】技能也是少有的可升级技能之一，不过【威压】技能有一点比较坑，

    当玩家学习了【低级威压】之后，需要再获得三张【低级威压】卷轴，或者一张【中级威压】卷轴才可以升级技能。

    如果玩家没有学习过【低级威压】，直接获得【中级威压】，是没法学习的，必须获得前置技能才能学习。

    不过，这门技能的等级越高，展现出来的效果也就越是恐怖。

    前世，李武巅峰时期，曾经就凭借着【主神级威压】，连手都不需要动一下，就镇压了成千上万的神祇！

    也有很多强者，凭借着强大的威压，轻松镇压一整个军团的逆天战绩。

    所以，高等级的威压技能，是衡量是否为顶级强者的天秤。

    “10点幸运值，就是牛逼，不知道以后献祭BOSS尸体，能不能再给我来一些幸运值。”

    “10点幸运值就这么欧气满满了，再来几点幸运值，我还不得化作气运之子？”

    李武心中美滋滋地想着。

    ……

