    看着沙文宣和章天华高兴地样子，苏义反而有些心情复杂了。

    说起来，他身边的朋友除了曹晴朗以外，多数都是通过打架结实的。

    从顾怡婷到沙文宣，无一例外都是这种情况。

    就算是胡胖子，也是被他的强大实力震慑之后才成为的朋友。

    “莫非这就是不打不相识？”苏义摇头苦笑了一声。

    好在结果都是好的，没有必要在这方面纠结。

    后面，苏义正打算休息一会的时候，【智能战车】突然说道：“苏义，我发现了一个熟人。”

    “是谁？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】快速回道：“灵鹫宫的栾晚畅。”

    “她怎么来了？”

    苏义眉头紧皱了起来。

    当时离开源城的时候，他让栾晚畅帮着照看源城。

    按道理，栾晚畅不会无缘无故的离开源城的。

    莫非源城出事了？

    想到这点，苏义脸色骤然一变，急声问道：“2号，栾晚畅距离我们多远，是她一个人来的吗？”

    “距离五十公里，只有她一人。不过她现在的状态非常不好，应该是受了重伤，已经昏迷了。”【智能战车】说道。

    “2号，开启全速，立刻赶过去。”苏义心急如焚。

    死亡禁地当中瘴气密布，栾晚畅已经深受重伤，万一没有服用解毒丹贸然进入，是很容易丢小性命的。

    【智能战车】也意识到了事情的紧急，拼了命的飞驰。

    “2号，还有多长时间。”

    途中，苏义不时的就要询问一下。

    如果时间太长的话，他打算使用【飞翔之翼】先过去看看情况。

    【智能战车】安慰道：“苏义，别着急，不用两分钟就到了。”

    “好吧。”

    苏义深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    一分多钟后，【智能战车】前方出现了一名躺倒在地的女子，虽然看不清样子，但通过服饰，苏义能够断定就是栾晚畅。

    “2号，停车。”苏义喊道。

    等到【智能战车】刹住，他一个箭头飞奔了出去。

    章天华和沙文宣对视了一眼，齐齐跟了出去。

    苏义跑到栾晚畅近前，俯身一看，却见栾晚畅苍白的脸上透着一抹乌青，样子看上去非常的憔悴。

    好在，栾晚畅还有微弱的呼吸，至少没有死去。

    “栾师姐。”苏义轻声呼唤。

    却见栾晚畅没有一丝反应。

    沙文宣提醒道：“苏义，她一定是中了瘴气，外加受伤所致，你赶紧给他服用解毒丹和疗伤药吧。”

    苏义反应过来，一把抱起栾晚畅来到了车上，随后拿出了解毒丹和蕴灵丹，强行给栾晚畅喂服下去。

    接着，便在一旁默默守护，心里面不停的为栾晚畅祈祷。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，栾晚畅的眼皮微微一动，慢慢张开了双眼。

    “栾师姐，你终于醒了。”苏义长舒一口气。

    “苏义....”

    栾晚畅的眼目中透着一抹激动，但声音却很微弱。

    “栾师姐，究竟发生了什么？你怎么来死亡禁地了？”苏义轻声问道。

    栾晚畅现在很虚弱，原本需要多休息。

    但苏义实在放心不下源城，只能发问了。

