    最终兵器十号被我和少年高川夹攻，形容凄惨，却没有露出半点摇摇欲坠的模样，仿佛那层外伤累累的肌体只是一种伪装，真正让她动起来的是在那层层肌体保护下的骨骼，当然，如果可以扭断她的骨骼，是否就能让她失去行动能力，也仍旧是一个疑问。尽管，她的活动模式和人体结构十分相符，但是，她毕竟不是真正的人。

    我和少年高川在落地后没有继续对最终兵器十号发动攻击。之前就算利用上高空坠落的冲击力，也没能成功将她的头颅斩下来，在没有这种冲击力，又让她双脚有了立足之地的情况下，想要再度限制她的行动和节奏，试图依靠伤害累加将其彻底破坏，也成了希望渺茫的事情。

    虽然不愿意情况朝这个方向发展，但是，为今之计，想要击溃最终兵器十号，也只能寄望于这个红月上将可能出现的异状了。

    少年高川主动将战场转移到此处，自然不可能是无的放矢。他和“江”的关系比任何高川都要密切，在这个明显呈现出“江”之力侵蚀状态的月球上，于某些意义而言，他真正占据了地利优势。“江”的力量，就是少年高川的力量，“江”的偏向，就是他最大的优势——没错，少年高川自身的能力，或许并不超过我许多，但是，他的立场注定了，当他出现的时候，整个末日幻境的世界，都会围绕他旋转。“江”对这个世界的干涉能力越强，他的核心地位就会愈加巩固。

    在少年高川出现之前，能够让高川死亡的可能性虽然不多，但也不止一个，但是。对于少年高川来说，恐怕真正能够杀死他的，只有“江”的人格本我，那种最原始的病毒性了吧。而且，还必须是最为浓烈的病毒性。换句话来说，对付我的话。出动四个“最终兵器”就足够了，事实也证明了，只有我自己的话，绝对逃不过四个“最终兵器”的绝杀。而对付少年高川的话——

    脑硬体最终仍旧无法计算出具体的数量，不过，下限却在两位数以上。也就是说，再怎么低估少年高川的战力，也至少需要十个“最终兵器”才能杀死他。

    在过去，我在想象少年高川的情况时。不免将他和“江”分割看待，认为两者终究是不同的个体，即便是夫妻这样的关系，也无法真正统合两人的力量。但是，随着少年高川的真实化，我对他的认识也越来越强烈，就算没有足够证据，那种喷涌而出的感受性。也让我意识到，所谓的一体化。与其拿来形容“高川”和“江”，还不如用来形容“少年高川”和“江”。虽然，在“现实”层面上，“高川”的**只有一具，单纯就生理性来说，任何高川和“江”的一体化都是相等的。但是，在“人格”的契合性上，毫无疑问，少年高川远远超过过去和现在的每一个高川，或许。在未来，除了“超级高川”之外，也没有人可以达到。

    问题就在这里，其实，我并不认为“超级高川”一定就能够和“江”的契合度达到如今少年高川的程度。我不知道超级系色和超级桃乐丝是否考虑到少年高川的情况，但是，在构想中的“超级高川”是统合所有高川资讯，将其优点全面发挥，甚至于就是“人类补完计划”的最终成果，是完全控制自己的身体，借此能够和体内的“江”真正对等共存，乃至于可以借助“江”的力量的可怕存在。然而，少年高川和“江”的关系已经如此密不可分，而“超级高川”的出现，也会因为这种关系，和“少年高川”的存在产生有所冲突，那么，在少年高川“复活”的情况下，“超级高川计划”的前途不免让人感到忧心。

    如果“江”不是那么不稳定，是可以让人相信的存在，那么，包括我自己在内，将过去和将来的其他高川人格全部磨灭，将希望托付给少年高川也不是什么大不了的事情，因为，我们都是“高川”，在先天上没有不可调和的矛盾。但是，事实却没有这么理想，“江”实在太不稳定了，而这样的它，却偏偏拥有凌驾一切因素的可能性，以及无法想象的力量上限，简直就像是无法拆除，随时都会爆炸的定时炸弹，而我们却偏偏无法绕过它，躲开它，去谈论具体的计划。

    一旦这颗定时炸弹被引爆，所有的计划都会成空——从这个角度来看，少年高川多少也像是稳压器一样的存在，但是，这个稳压器却正打算将主导权交还给不稳定的炸弹本身。

    情况太棘手了，少年高川的真实化，激活了太多的矛盾，脑硬体也完全给不出一个可行性在百分之五十以上的解决办法。尽管他也带来了另一种拥有一定可行性的计划，但是，却让我们这边的计划可行性大大降低了，总体来说，风险反而在成倍上升——当然，这只是我的看法，虽然不清楚超级系色和超级桃乐丝的看法到底如何，但是，对于少年高川来说，一定不会同意我的想法吧。从他的角度来说，我所猜测的那些可怕后果，脑硬体所估测的什么可行性，概率和风险，其实都是一个又一个的笑话。

    如果他会说话，会对我的忧虑做出评价的话，说不定会这么说：“可行性，概率和风险，本就是一种对不可完全测定之物事的模糊判断，但是，爱和信任这两个词汇，是不容置疑之物事，我和‘江’之间没有任何模糊。”

    理智和感性的分歧，在少年高川和我这个高川身上，表现得淋漓尽致。

    就算曾经在意识态世界借用了少年高川的形态和力量，我也根本无法将自己带入少年高川。也许，正因为如此，正因为下意识有所顾虑和排斥，所以，我并没有接受到太多少年高川的资讯。即便，如今的“高川人格资讯融合率”已经超过了百分之七十。

    我对少年高川没有任何恶感，也能够接受他的行为，以“高川核心意志”的角度而言，完全对其抱有认可和尊敬。但是，这些东西。都不能阻止在理性上，将其存在判断为干扰源，一种近似于绊脚石的存在。

    这种感觉，就像是面对着一个出发点极好，目标也极为正确，但是道途相阻的同伴。

    这种矛盾看上去就像是一个天大的冷笑话，一种命运的嘲讽，但对我来说，却是真实存在的。

    和少年高川联手。借助他的力量，这些我都觉得极为正常，没有关系，甚至是理所当然的事情，但是，一旦涉及“江”，就不由得不慎重其事，然而。充满讽刺的是，我极力将“少年高川”和“江”划分开来。仅仅视为我和“江”之间关系的进一步，甚至于，少年高川是被“江”利用着，这样的想法也是存在的，但是，这“稍微的进一步”。幅度却彻彻底底超乎预期。以至于，让此时的我觉得，在最终兵器十号还没有被击溃的现在，我们的合作，已经接近终点。

    少年高川。似乎被从“高川”总体中割裂开来，不，说“割裂”也许并不正确，但是，若将“高川”形容成一棵大树，每一个高川人格，就是一根树枝，那么，少年高川这根树枝，就是被某种力量刻意掰弯了，让其存在，变成了大树整体造型中，最突兀，最格格不入的一簇。而且，还是死枝嫁接，殖生在最不应该存在的地方。

    但是，却又不能完全肯定，少年高川的存在，就一定是种错误。即便被他汲取了所有的养分，让原来的大树枯萎，但只要这根怪异的树枝能够成活，茁壮成长的话，那就什么问题都没有，可是，还是那句老话，是否真的可以这么顺利发展，没有人可以肯定，其成长的风险，要远超原来的大树。

    从风险的角度，我一直希望可以抑制这根与众不同的枝杈，但是，外在的力量，那个将这根树枝变得与众不同的力量，却远远超过我所能限制的，甚至于，就连我自己，也不得不依靠这种力量。

    自己想要的，和自己必须做的，产生了极为严重的冲突，本来，这种冲突是可以调和的，但是，少年高川的存在，极大削弱了调和性。

    无法绕过“江”，无法绕过“少年高川”，不得不正视他们的存在，不得不接受他们的存在，必须在这种正视和接受下，去执行试图绕过他们的行动。

    我——

    简直就像是背负着蜡质的翅膀，试图飞跃太阳的小丑。

    但是——

    如果不是我来做这个小丑，还有谁来呢？我这个高川，就在这样的情况下诞生了，存在着，这本就是命运。

    如果，终究会有一个高川，去承受这种既成事实，并因此去烦恼，去痛苦，那么，让我成为这个高川也不是什么难以接受的事情。或者说，正因为成为这样的一个高川，所以，我的存在性才能得到证明。

    对所有高川来说，都难以应付的难题，让我一个人去承担的话，那不是很好吗？不是很了不起吗？不正是英雄之为吗？即便，这在别人看来，只是一个命运的偶然，但对我来说，这简直就是棒极了的命运之必然。也许，我这个高川无法拯救所有人，无法拯救某些人，乃至于，连自己都无法拯救，但是，所谓的英雄，本就不是为了要得到一个理想的结果才踏上必然痛苦的旅途，而是因为，这个痛苦的旅途已经成为事实，总要有一个人去走，所以才踏步前行。

    所以，我想着，自己所遭遇的这些矛盾和痛苦，自己在人生旅途中所感受到的前途未卜，乃至于前途无光的种种，自己在这种种之间的思索和承载，即便让自己变得如同小丑，但是，对于“高川”而言，却定然不是可有可无的存在，而是一个必需的存在。

    无论在他人眼中，这样的想法是否自欺欺人，但是，我却坚信着，这绝对不是自欺欺人。

    我用力抓紧了自己的双刀，再一次认可着自己。再一次决定着，要以“自己的真实”去面对一切，绝对不会主动放弃自己，也绝对不会主动放弃自己想要抓在手中的一切。无论，这会是何等痛苦、矛盾和烦恼，会导致怎样的后果。又是否能够得到理想的结果。

    我相信，这样的心情，这样的想法，这样的意志，本身是没有错误的，对于所有的“高川”，哪怕是眼前的少年高川来说，也都是弥足珍贵的。然后，当我的死期到来时。我将会成为养分，而不是糟粕，滋养着下一个高川，无论那是“超级高川”，或是“少年高川”，亦或是和我一样普通的某个高川。就如同大树的落叶，终将在泥土中腐烂，化为根系的养分。

    这。一定就是我的存在意义，我的英雄之道。

    我、少年高川和最终兵器十号。形成分庭抗礼的三角之势。当我和少年高川对视时，即便他没有说话，我也觉得他一定明白了，在这短短的僵持和等待中，我所渐渐肯定的自己。现在的我，比以往的任何时刻都要坚定自己的信念。坚定自己的存在，坚定自己所走上的道路。

    所以，少年高川哟，什么都不要说，沉默就是最好的回答。无论何者为正确。何者为终结，就让我们手中的刀枪决定吧。也许，最终的结果将由实力决定，但是，认可自己，承载事实，永远都是正确的。

    “拿出来吧，你真正的力量，让我见识一下，你的‘江’到底是何等的强大。”我对少年高川如此说到。

    少年高川摘下了丑角面具，用那充满真实感的面容，凝视着我的眼睛。最终兵器十号的存在，在这一刻，仿佛变得无足轻重。也就是在这样的感觉中，最终兵器十号率先挑起了新一轮的进攻，就像是借此重申自己的存在一般。

    此时此刻，最终兵器十号的速度，就是她固有的速度吧，没有移动的我和少年高川，不可能成为她的能力参照。这个速度，不能说慢，但是，无论对于我还是对于少年高川来说，也根本谈不上快。

    太普通了。

    普通的快，普通的强。

    这个感觉应该不是错觉，但是，却让人发笑。

    之前的最终兵器，是何等强大，对比起此时的普通，产生了让人难以释怀的落差。

    原来，最终兵器，就是这样的存在。只是一个人的话，她什么都做不到。

    最终兵器十号跃至空中个，直击少年高川而去，在这个时候，她的最优先目标，仍旧锁定了少年高川。面对她挥下的拳头，少年高川没有任何动作，却是有一道突然浮现在他身旁的人影，替他挡下了最终兵器十号的拳头。

    然后，最终兵器十号被那人影一脚踹飞了，如同炮弹一样砸入地面中，犁出一条深深的沟壑。那看起来明明不是十分沉重的一脚，却超乎想象的有力，也超乎想象的，展现出一种压倒性。

    最终兵器十号过了一会，才从土石中将自己的身体拔出来。她看起来更加伤痕累累，一个明显的印记呈现在她被击打的腹部，似乎很难恢复过来。我将目光转向那个替少年高川接下这一击的人影，当她真切浮现时，我看到了那张在预料之中的，印象深刻的形象。

    异化右江。

    但她似乎不认识少年高川，之前的举动，仿佛只是一个随手的巧合。因为，异化右江在看了我一眼后，以一种奇怪的眼神看向少年高川，问道：“你是……什么东西？”

    按照艾鲁卡的“人格结构理论”，异化右江到底是“江”之本我，还是“江”之自我的体现，我之前一直无法确定，因为，她在被眼球异化前，表现出某些“偏向性”，虽然冷漠，仿佛遵循着事先已经定制好的轨道产生行动，但是，却同时的确存在“自我”的感觉。然而，被眼球异化的她，变成了另一种感觉，更像是艾鲁卡，是一种被“江”之力侵蚀的它物。

    理论上，“江”之本我和自我，在这个异化右江中，是同时存在着的，或者说，在某种意义上，她就是“江”之真正状态的最真切体现。

    这样的异化右江在观察少年高川的时候，虽然没有表现出太多的敌意，却存在一种明显的警惕。当少年高川产生细微的动静时，异化右江仿佛被什么刺激了一下，一下子向后跃出数米远，如临大敌般，再一次问道：“你……是什么东西？”

    少年高川没有回答，在他沉默着，看似将要做出什么行动的时候，异化右江再一次猛然跃起，随之从她原本落脚之处，有一排长枪的激射而起。然后，少年高川的身影消失了，最终兵器十号的身影，出现在跃至半空的异化右江身后。(未完待续。。)