    沈念闻言愣了一下，继而小心翼翼地看了眼坐在右手边的沈澈，试探性地叫道：“爹？”

    沈澈：“……”

    陆云卿还没有验证他与沈念之间的血缘关系，他是没想到这小子小小年纪，比他想象中还要没脸没皮，接受能力更是突破天际。

    陆云卿蓦然听到沈念改口，亦是哭笑不得，同时又是鼻间一酸。

    念儿嘴上不说，可她知道，这孩子想要爹很久了。

    小孩子的世界没有那么复杂，他只是想要，沈澈也对他很好，在她有意提示下，立刻就改了口。

    压下心头酸涩，陆云卿展颜轻笑，突然恶趣味地说道：“念儿叫得不错，再多叫几遍。”

    沈念乌黑圆润的大眼睛立刻更亮了，拉着沈澈的袖子一阵叫唤，“爹！爹！”

    沈澈被叫得心乱如麻，一时不知道该答应还是不答应，抬眸看向陆云卿，“若是那个人回来，念儿他……”

    “没有其他人。”

    陆云卿眼眸温柔如水，声音坚定一字一顿地说道：“于情于理，他都该这样叫你。”

    沈澈闻言微愣，继而瞳孔豁然睁大，嘴唇微颤，“什么时候？”

    “是个意外。”

    陆云卿揽过神色懵懂的沈念，替他理了理头上凌乱的发丝，轻声道：“在你昏迷未醒的时候，你若是不信，我可以再来一遍。”

    “不，不用。”

    沈澈出言制止，陆云卿不至于在这种事情上骗他。

    心中最后的一块石头落地，沈澈终于体会到脚踏实地的感觉，头一次清醒地意识到，这里的一切不是别人的，就是他的家！

    他小心翼翼地抬起手，指骨滑过儿子稚嫩的脸庞，属于孩童的温度透过指尖传递而来，直烫得他心头发颤。

    他终于明白自己一直都在寻找着什么，此时此刻，因缘际会，一切都尘埃落定。

    原来，他就是沈澈，他的儿子都已经这般大了。

    关于这一切的记忆，他依然想不起半分，可却不妨碍他对这里的一切产生感情。

    沈念没听懂爹娘之间的对话，可在沈澈指骨发颤的触碰上，却像是明白了什么，小脸仰起望向自己的娘亲，“娘，你从前说，爹爹一定会回来，只是一时间找不到回来的路。所以……爹爹他，找回来了？”

    陆云卿没想到沈念还记得这番话，鼻间微酸，轻轻点头。

    看到娘亲承认，沈念眨巴着的眼睛立刻溢满泪水，小手抓紧沈澈胸前的衣襟，哇哇大哭，“爹爹，你怎么才回来啊？娘亲好苦，孩儿好想您！”

    沈澈屏息一把抱住沈念，左手将陆云卿也拥入怀中，紧紧扣住，仿佛要将母子二人都融进自己的骨血里。

    这一刻，他无比渴望自己还能活得更久。

    他已经错过了三年，甚至更多，便是三十年也无法弥补他对母子二人的愧疚，从桑岢那交换来的一两年怎么够？

    不过这次，他不会再瞒着妻子一人蛮干，比起他来，身为止云阁主的妻子，对付起他的病症来，应该更有把握才是。

    这算不算吃软饭？

    沈澈嘴角显露出一分淡淡的笑容，丝毫不觉得有什么丢人，甚至以只有自己一人能这碗饭而相当自豪。

    小鬼头的厚脸皮，总算知道遗传自谁了。

    站在竹楼前拿着卷宗的薛守看了很久，最终洒然一笑，转身离开。

    这个时候打扰他们一家团聚，自己可就是罪人了。

    ……

    下午时分，沈澈拉着儿子的小手兴致勃勃地前去武场，以人父的身份教导沈念，他还是第一次，心中充满新鲜感。

    陆云卿目送两人离开后，略微平复了一下心情，说道：“进来吧。”

    薛守拿着卷宗进来，笑呵呵地弯身抱拳道：“恭喜阁主，贺喜阁主终于是守得云开见月明，一家团圆了。”

    “是啊。”

    陆云卿嘴角带着笑意，喟叹一声，“原以为，这一天永远不会到来，好在……”

    定了定神，陆云卿没有再说下去，拿过薛守递来的武城每日送来的情报卷宗看完，便随手扔在一旁，起身语调微冷：“先将天珠夫妇请来，再去看看我们的……贵客。”

    薛守微一低头，即刻下去安排。

    不多时，天珠夫妇便在薛守的带领下，来到竹屋外的凉亭边。

    重新见到陆云卿，天珠望见她光彩照人的那张脸，心中略感安稳，陆云卿看上去心情很不错，是因为那阿澈醒了？

    如此说来，这个陆云卿也是性情中人，即便自己查出的线索不能令她满意，应该也不会做得太过分。

    怀着这点心思，天珠与方缘一同迈步踏进凉亭。

    陆云卿抬眸粗略扫了一眼两人，正当天珠以为她要询问起“罗桑”之事，却意外地听到对方说：“这两日，本座请来一位真正的巫师，不知二位可有兴趣过去一观？”

    天珠心中惊异，转头看了一眼自己丈夫，旋即立刻点头道：“自然有兴趣！阁主相邀，我们夫妇哪有不去的道理？”

    陆云卿闻言笑了笑，“那就走吧，只是到时候，你们可不要太过失望。”

    失望？

    天珠心下微感好奇，表面却未露异色，只是笑道：“巫师传承断绝，能见到一个真的就已经足够惊喜，又有什么好失望的？”

    陆云卿唇角微勾，起身向竹楼后山走去，“随我来。”

    众人越过一个低矮的山头，天珠才发现这竹楼后山里竟别有洞天，原先茂密的丛林硬生生被改造出一片连绵的竹楼来，结构风格与陆云卿的屋子极其相似，只是占地面积没有那么大。

    天珠一直都很好奇，陆云卿安排在此处的手下都住在什么地方，而今也算是解了疑惑。

    薛守带领队伍来到一间有人看管的竹楼前停下，眼神示意一名精锐，后者顿时心领神会，上去开了锁，将门推开。

    这间竹楼建造之初的目的就是为了关了，特地没有留窗户，屋内光线暗淡得很。

    大门突然打开，刺眼的亮光刺激得桑岢两眼直流泪，过了片刻才看清来人是谁，忙不迭地起身拍了拍身上的干草，盯着陆云卿沉声道：“阁主智计双绝，老夫心服口服，认栽了。还请阁主收留老夫，老夫愿为止云阁赴汤蹈火，在所不辞！”

    被关了一天一夜，他从原来的愤怒憋屈，再到怨恨后悔，再到后来的绝望恐慌，直至现在，已然彻底摆正心态，恢复平静。

    他想明白了。

    光是怨恨止云阁主有什么用？一切都已经发生了，整个南疆除了止云阁没有他的容身之地。

    不，是整个天下，除了止云阁，他再无去处！

    魏国他不能去，大夏那片地方也根本不是人呆的，蛮国太远太远，以他现在的情况，即便能逃走，多半也会死在半路上。

    再者说，他身上所有东西都被搜走，连衣服都被扒光换了一套，巫道的工具全都被没收，哪里有本事从这里逃出去？

    除了投靠止云阁，没有别的路。

    陆云卿闻言柳眉微挑，这老东西调整起来倒是寻死，只是……

    “你说认栽，空口无凭，本座为何信你？再者说，你说要留下在止云阁，本座又为何非要应你？”

    陆云卿一番调笑，桑岢气得老脸铁青一片，却仍然没有发脾气，好言好语地说道：“您救老夫回来暗道就是为羞辱老夫吗？想让老夫做什么，老夫照做便是。”

    在陆云卿身侧旁观的天珠看着面前的这一幕，早就心惊一片。

    这就是陆云卿“请”回来的巫师？

    可怎么看，都像是阶下囚啊。

    桑岢本以为自己这般委屈求全，好话说尽，对方怎么也不会再为难他，却不想陆云卿一张口就让他气了个半死。

    “本座救你，本来便是有羞辱你的成分。”

    陆云卿笑眯眯地说着，竟是大方承认了自己恶劣的所作所为，“在其之后，才是你的价值。”

    此话一出，天珠看到桑岢脸都绿了，心说这老人家不会被陆云卿一张嘴直接气死吧？

    好在，老家伙终究是老家伙的，消化一阵后，竟又缓过气来，气喘如牛地吐出一句话：“够了！陆阁主，你如此羞辱老夫，总该让老夫死个明白！我与你无冤无仇，你为何如此算计我？！”

    “原因，自然是有。”

    陆云卿斜眸瞥过天珠，后者顿时反应过来，拉着杵在一旁的方缘自觉出去。

    止云阁的秘密，还是少听为妙。

    陆云卿将桑岢带出了屋子，带到了上头上，选了一处视角不错的地方，翻手将一只镜筒交到桑岢手中，悠然道：“拿着它，向正前看，看到之后，你自然就会明白。”

    桑岢也不管陆云卿是不是又在给自己下套，他现在只想搞明白前因后果，于是直接一把抓过镜筒，视线通过镜筒仔仔细细地找起来。

    本以为在这山林中，即便用镜筒也很难找到陆云卿的提示，可也不知是不是桑岢运气太好了，刚扫过一个角度，就看到正在武场上教沈念习武的沈澈。

    他豁然瞪大双眼，恍然大悟，继而……哈哈大笑！

