    ps：

    感谢oo黄泉oo，紫南枕，书友14o217o2224284o，小居师，书友1o1o14175128165几位同学投出的宝贵月票与评价票。

    感谢小居师，冻冻88两位同学的慷慨打赏！

    美国的荒野公路蜿蜒曲折，瑞克带着秋（袁鸿饰）等人终于逃出了那个大牢笼，沿着公路汽车一路飞奔，劫后余生的喜悦涌动在所有人的心头。

    “喂，男孩们女孩们，你们有没有兴趣听听我的新歌！？”末日前是一名落魄饶舌歌手的杰克坐在跑车中，兴奋的大吼道。

    不过得到的确实一片的嘘声。

    “杰克，收起你那狗屎的新歌，你的唱片从来就没有卖出过三位数！”一名显然很了解杰克的白人嘲笑的吼道。

    杰克还以一个鄙视的手势，就在这时警官瑞克忽然笑了笑，拍了拍一旁杰克的肩膀，说道：“唱一个吧。”

    这种时刻，歌曲绝对是能安抚人心的好选择。

    杰克看到终于有人支持自己，顿时开心的挥舞了一下拳头，随即把一片光盘郑重的放进跑车的音响中，瑞克也很配合的把跑车顶棚打开，让杰克能够站在椅子上，后者扶着车窗，大声的宣布道：“这是我最有灵感的一歌，是来自末日后我的体会，我要叫他——求！生！之！路！”

    在杰克的大吼声中，一阵激昂的鼓点很有节奏的响起，顿时就让所有人都感觉到一股热血沸腾的感觉涌上心头。

    末日来临。死亡才是最好的解药，无人永生，但也无人希望痛苦的死亡……

    罪恶往往都躲藏在阳光照射不到的地方，人们在迷茫，人们在煎熬，人们在寻求那一线之光……

    没有希望，没有营救，但我们坚定信仰。寻求自己的求生之路，希望就在前方……

    吉他，贝斯，架子鼓，爆炸一般的重摇滚音乐充斥着人们的耳朵，男歌手嘶吼的声音让所有听到这歌的人觉得血液都在沸腾着，尤其是唱到**处。那高八度的干喉声配合吉他的撕裂音让所有人呼吸都仿佛在这一刻静止。

    极为难得的是，这摇滚不光令人热血沸腾，还没有那种让人感觉烦闷的吵闹感，乐器合理的配合与强的编曲，再配合此时此刻的电视剧剧情，这歌几乎一下子就让所有人心底觉得唱到了那种末日求生的希望。

    “太嗨了！这是我听过最棒的摇滚乐！”

    “求生之路，求生之路。这歌真的让我看到了似乎眼前所拥有的那道希望之光。”

    “太惊喜了，没想到能在一部电视剧中听到这么精彩的歌曲，我的天啊，我不是在做梦吧！”

    “这是一能够有资格成为经典之作的曲目！”

    “《求生之路》这歌配合《行尸走肉》这部戏，让我都忘情的仿佛进入了这个末日当中。”

    伴随着‘求生之路’这歌曲第三集也宣告结束，官网上也是涌出了一堆的讨论帖。

    袁鸿的惊艳亮相，第三集的精彩看点，当然最多的还是最后的这一歌，这完全就是彩蛋满满的节奏啊。

    似乎也是为了印证这歌中对希望的渴求，第三集《行尸走肉》不负众望。再次收视狂涨，统计出来的结果高达43o万收视人口数据，这让nbc全体上下都动容无比，这完全是要爆红的节奏啊，蒂姆甚至从这部戏的收视曲线中看到了当年那不红遍全球的《越狱》的感觉。

    蒂姆的猜想没有错，虽然能不能红遍全球还不清楚，但是至少北美对于这部《行尸走肉》已经无人不知无人不晓了。

    前三集出现的几位主要演员已经开始打响了名气，尤其是林肯和袁鸿。作为男主角和一位特色极为明显的配角，两人完全有走红的趋势。

    除此之外，这个电视剧本身则是更大的看点。

    现在网上的观众们都在不断的猜测着下一个死去的会是谁，或者说希望谁能坚持到最后。看到光明的希望，而叶苏芒设计的那些精巧的段落和动人的悬念也都是观众们希望能够猜到结果的存在。

    往往真的有人‘瞎猫碰到死耗子’，必定会欣喜若狂，大肆炫耀，而这种‘猜谜游戏’似乎也成为了这部电视剧的一大特色，无数的观众涌入论坛，来猜测接下来的剧情究竟会如何展，谁又是好人谁又是坏人，而人们又将如何对付丧尸等等……

    一堆热议的话题也造就了这部电视剧的成绩，三集便在诱tube上突破了3千万的总点击率，而好评榜上也一直占据着榜的位置，9.3的好评率是观众努力下来的结果，往往有一些‘黑子’想要来拉低这部电视剧的评价，但是在热情的观众帮助下，这部电视剧的好评榜却从未掉到9以下，这在诱tube上也是极其罕见的存在，或许只有当年的《越狱》才有这般成就，而后者至今为止依旧是全球最受欢迎的美剧，可见《行尸走肉》的潜力同样非凡。

    而伴随着火热的成绩，电视台对于这部电视剧的重视度也是一涨再涨。

    “叶，通知你一个好消息，电视台决定再加大力度，用年度大戏的宣传资本来宣传《行尸走肉》，哈哈哈！！！”

    “叶，再通知你一个好消息，《行尸走肉》和黄金段的电视剧时间档对调了，我们完全就是大火的节奏了，感谢上帝让我遇到你，哈哈哈！！！”

    “叶，还有一个好消息，电视台准备在宝岛等地也上映该剧，我们要展开全球战略啦！哈哈哈！！！”

    握着手机，叶苏芒无奈的一笑。

    这个蒂姆什么都好。就是面对成绩似乎总缺乏一种沉稳劲，往往一有消息就是一个电话，现在叶苏芒满脑子都是他那‘哈哈哈’的大笑声，真不知道他身边那帮同事是如何忍受的下来的。

    “又是什么开心事？”纤细的玉臂从后面环绕住叶苏芒的脖颈，随即一个软软的温热的身体便贴到了自己的后背上，闻着淡淡的属于刘伊菲身上独有的那种淡淡的香草味道，叶苏芒整个人都感到被一阵幸福围绕。

    “蒂姆只会关心电视剧的成绩。，这家伙。开心的竟然感谢上帝，我都不知道他什么时候成为了虔诚的基督教徒了。”叶苏芒把脑袋轻轻的靠在女孩的身上，而刘伊菲则是用圆润精致的小下巴轻轻的顶着叶苏芒的肩窝。

    “哈哈哈，那个人确实听不着调的。”刘伊菲捂嘴一乐，不过随后又似乎有些担心的问道：“马上就要到我出场了吧，真期待呢。”

    刘伊菲虽然说的很期待，但是眼神中的紧张却怎么也掩藏不住。

    “嗯。第四集中你就要登场了，放心，演的很不错，观众肯定会喜欢。”叶苏芒安慰道，自家老婆的情绪他怎么可能不了解，但是叶苏芒有信心，就像是捧红袁鸿一样。让刘伊菲的角色出彩也是身为编剧的自信。

    听到叶苏芒的话，刘伊菲禁不住一乐，虽然内心还是有些小忐忑，但是只要有眼前这个男人陪着，似乎一切都算不得什么了。

    两人就这么静静的靠着，欣赏着夕阳染红了沙滩……

    良久后，刘伊菲忽然问道：“我们来美国多久了？”

    “几个月了吧。”叶苏芒摸了摸鼻梁，思考道：“具体多久我记不清啦，但是电视剧拍摄已经有一段时间里，应该很久了吧。”

    “可不是。现在都八月份了。”刘伊菲点了点头，来的时候还是春天呢，现在一眨眼都是秋天了。

    “怎么，想家了？”

    “嗯。”

    这一次女孩没有反驳，眼神中透露出一股思念，显然离开妈妈和熟悉的华夏这么久，女孩也有了思乡的情绪。

    叶苏芒又何尝不是，想了想。叶苏芒承诺道：“再给我一周时间，马上就能拍摄完成了，到时候我们一起回国。”

    “好！”刘伊菲展颜一笑，在夕阳的晕染下。璀璨夺目。

    一周后，《行尸走肉》的第四集又和大家见面了，刘伊菲这位极具东方美感的女人无疑是该集很大的一处亮点，尤其这个女孩不光面容精致清丽，思维更是敏捷，性格无比的冷静，还有那种对大局观的掌控，可以说是不二的军师人选。

    事实上也确实如此，在第四集中，众人陷入了绝境，可是这位一直被视为‘累赘’的少女却用自己的智慧证明了自己存在的价值，将所有人完好无损的全部带了出来，堪称奇迹。

    这也同样是剧中出现的第二名亚裔演员了，不少媒体都笑称这是叶苏芒的私心作祟，叶苏芒对此也不否认，甚至还在其后的某电剧情中借用某角色的嘴巴自我调侃了一番。

    不过媒体对此却也没有批评，毕竟这部影片每一个角色都有自己存在的意义，哪怕是龙套似乎也都被赋予了故事，再加上刘伊菲和袁鸿十分不错的演技，令这群人也挑不出什么大错。

    叶苏芒早就知道结果会这样。

    这一是部没有任何大牌坐镇的电视剧，可以说现在之所以能够大火完全是因为电视剧剧情精彩的原因，所有的演员都是在为电视剧而服务，这样也就给了叶苏芒伸手的机会，把刘伊菲和袁鸿安插了进去。

    否则就是叶苏芒想要这么做，也要考虑主演的意愿不是么？毕竟刘伊菲和袁鸿这两人的角色十分出彩，甚至有一定夺取主角光芒的嫌疑。

    而在第四集上映之际，作为导演的叶苏芒却已然在前两日搭乘飞往京都的飞机，回国了……