    “没关系。”帝少枫笑着摆了摆手，“我们不过是耽搁了一阵子罢了，人生这么长，我们还有的是时间。”

    渡仙域的事情总得有人来安排，他虽然耽搁了一些日子，却并不觉得有什么，毕竟家族的事情总归需要人来安排。

    “我们先去归宸楼吧。”帝北宸道，“你们先在归宸楼住下来，等我们回了学院之后再询问一下老师，有没有其他的途径将他们招收进学院。”

    “就算进不了也不碍事，这里的修炼环境比起渡仙域来已经好很多了。”帝少枫宽慰道。

    “那可不一样。”帝北宸道。

    百里红妆轻笑着解释，“在学院就可以进入妖物战场，那里是一个历练的好地方，也是一个赚取修炼资源的好地方。

    所以，最好还是能进去，这样也能更快的提升。”

    帝少枫这才明白了过来，当即点了点头，“我明白，这恐怕就得要麻烦你们了。”

    “我们会尽力的。”

    百里红妆敛下眸子，虽然不知道明耀学院有没有其他招收学生的办法，不过少枫和云烟的修炼天赋都不弱，都有达到加入学院的标准，应当还是可行的。

    当宫俊见到帝北宸时，眼神就充斥着探寻的意味，他只知道主子在打开封印之后会恢复一些记忆，可他也不知道究竟会恢复多少，恢复得又是哪方面的记忆。

    万一这记忆中都是几大护法，并没有记起他来，那岂不是丢人丢大了？

    然而，当他试探着用眼神问询的时候，却发现自家主子没有给他任何回应，顿时就更加凌乱了……

    不会吧？

    主子真的没有记起他？

    “少枫，你们可算是来了，现在就好了，大家总算是聚在一起了。”

    宫俊热络地邀请众人坐下，吩咐侍者准备下酒菜之后，这才充满期待地问道：“老大，你们这次传承怎么样？”

    “实力有所提升，五品了。”帝北宸道。

    宫俊满心期待的等着帝北宸能多说一些，却发现他在说完这话之后已经没有下文了，白让他期待一场。

    司徒罡此刻已经离开了归宸楼，否则如果瞧见了这一幕，一定会觉得分外有趣……

    “宫俊，你果然又开了一家归宸楼。”帝少枫笑吟吟地打量着，“真是不错。”

    “我自从来了仙域之后就发现我们在渡仙域开亏了，这里赚钱可比渡仙域容易多了，还是在这里比较划算。”宫俊认真地道，“别看我这店在这里开的时间不长，但收获可不小，以后就靠我发家致富了。”

    听言，帝少枫轻笑一声，“你可是经商天才，我相信你。”

    “有眼光。”

    “我们离开的这几日，学院里可有传来什么消息？”百里红妆问询道。

    倪浩楠那件事闹出来的风波还是不小的，的虽然不用太过担心，不过以倪浩楠的性子，不报复恐怕是不太可能的，只不过那家伙的伤势恐怕暂时还不足以出来找麻烦。

    “没什么消息。”宫俊摇了摇头，“你们那天闹出来的动静挺轰动的，倒是有不少人议论你们。”

