    “文破军，他就是个畜生！”

    在谈到文破军的时候，张三的眼中透出了刻骨铭心的仇恨之色。

    疯狂的杀意连一旁负责记录的书吏，都不禁打了个寒颤。

    “你尽管将其罪行道来，本官大理寺少卿杨清源，代掌天下刑律，区区一个有名无实的左屯卫大将军，我还不放在眼中。”

    张三听到杨清源的话，杀意大减。

    但数息之后，杀意愈盛。

    “文破军，是我的杀父仇人！”

    张三开始坐在座位上，低头叙述着事实。

    “那是大约是半年前的事情了，我父亲带着小妹进城，将山中打到的猎物售卖给城中的贵人，在巧合之下，便遇到了文破军。”

    ----------------

    永安二十一年初，元宵佳节。

    张三之父，张五九在山上猎到了一只山鹿。

    这可是少有的好东西，特别是京城之中的达官显贵，特别喜欢鹿肉。

    鹿肉能益气血，补虚羸，补肾益精，用于虚损羸瘦，气血不足，体倦乏力，特别是对肾虚阳衰，肾精不足，腰脊酸软，畏寒肢冷，阳·痿精少有奇效。

    张家世代打猎为生，自然也知道此物能卖个好价钱，便趁着元宵佳节，进了神都，想要将其卖个好价钱。

    为了能有个人搭把手，张五九带上了小女儿张薇。

    带上了刚刚打到的山鹿，以及一些野兔，上货，便如了神都。

    等到张五九找到了摆摊的地方，天色已经黑了下来。

    整个神都最近是灯火通明，隔着灯光火花，将这座千古第一城包围，各处都是张灯结彩。

    大街之上，彩楼，彩灯连接不断。

    灯坊、灯楼连绵十里，长廊、酒楼更是彩灯无数。

    不管是普通的百姓人家还是各大商铺，亦或是达官显贵的府邸，俱是花灯上挂，就连位于各大坊市的府衙诸司都在门口设了彩灯。

    上元佳节，根源于民间开灯祈福古俗。

    大周百姓自初八点灯，到十五这一天，辉煌到极致，一直到正月十七的夜里才落灯。

    花灯如星，烟火如梦。

    大周百姓欢腾在漫天花火中，一派盛世之象。

    上元节，也是大周的情人节，少男少女，互诉衷肠，灯火阑珊，一见倾心。

    是夜，才子佳人，仕女闺秀无不夜游，无论是富家公子，或是豪门千金，都会在仆役婢女的陪同之下上街观灯。

    若是换做平日里，定觉得神都的道路拥挤，若有性急路怒之人，会忍不住喝骂，但是上元佳节，只会觉得这股热闹劲儿才是寻常，若是不略显拥挤，反倒没了节日的味道。

    贩卖爆竹的小贩，拉着车沿街叫卖，不少人家都会端着火出来燃放爆竹，在火盆之中点燃，一时噼里啪啦之声，不绝于耳，更添三分烟火之气。

    神都的运河之上，画舫、花船恣意遨游，船上青年才俊手持折扇，花魁歌姬余音不绝，举目远眺，尽是风流。

    最是人间繁华夜，上元灯火映九天。

    蓦然回首阑珊处，佳人相见一千年。

    张薇跟在张五九的身边，豆蔻少女，何曾见过这般的景象，开心地大喊拍手。

    大周民风开放，花灯之下，一群年轻姑娘，踏歌而舞，随着胡琴羌鼓的节拍，形成三道弯的妖娆体态，将婀娜妩媚演绎得淋漓尽致，叫人心驰神往。

    群芳带香偎伴笑，恰似百花争窈窕。

    “爹爹，我也想去跳！”

    张薇看着众女子曼舞，心中艳羡不已，向着自家的阿爹撒娇到。

    张五九宠溺地看着自家小女儿。

    “去吧，小心点，别冲撞了贵人！”

    正说话间，一个年轻公子便带着仆役来到张五九的身边。

    “大叔，你这是鹿肉吗？！”

    张五九一看有人上门，也不再管自家的小女儿，立刻推销道，“公子好眼力，这是翠华山上的野生山鹿，是草民今日刚刚打到的，新鲜着呢！”

    看着地摊上带着血的野鹿，年轻公子也来了兴趣，他是运河之上的画舫青楼的常客，也确实需要补补。

    “大叔这鹿肉怎么卖啊！？”

    “公子你看着给吧！”

    张五九是个憨厚的猎户，不善商贾之道。

    这年轻公子权衡片刻之后，从袖中一张银票，“大叔，这是一百两银子，这一整头鹿都卖给我吧！”

    张五九有点发愣，他知道这鹿肉能卖个好价钱，但是这年轻公子出手就是一百两，却不在他的心理预期之间。

    “这这……”

    就在张五九不知道说什么的时候，年轻公子又掏出一张二十两的银票。

    “这些山货我也要了！”

    张五九大喜过望，完全没想到自己的这些山货竟然能卖出这么多钱。

    “多谢公子！多谢公子！”

    张五九立刻帮年轻公子打包起来。

    与此同时，张薇正在欢快地跳舞，虽然不同舞技，但是张薇兴致所致，也不顾少女羞涩，开始在人群之中左右摇摆，一颦一动之间，满是青春活力。

    但她不知，在花灯外围，一双充满欲望的贪婪的眼睛，已经如同蟒蛇盯着猎物一般，锁定了她。

    一个身穿暗红色锦衫的公子，正窥视着张薇，正是左屯卫大将军文颉之子，文破军。

    一旁的仆役看着自家公子的眼神，便知道自家公子此刻再想什么。

    但是其中一个仆役还是强忍着恐惧说道，“少少……少爷，老爷说，元宵期间，让咱们文府上下都低调点，说是都察院的人，会在人群之中纠察不法权贵。”

    文破军露出一丝淫笑，“我知道了！”

    看着张薇的寒酸打扮，文破军便知道这个女人应该是贫家女子。

    仆役看着文破军的表情，就知道他打算干什么。

    “少……爷，出来的时候，老爷交代了，小人怕……”

    仆役说到一半，文破军就冷笑着打断了他，“哦？！你怕我爹？！”

    “那你信不信，我现在就把你套麻袋里，沉到运河喂鱼？！”

    “滚！”

    身为左屯卫大将军的独子，面对一个贫家女，需要估计那么多吗？！

    不过是一个贱民，被人知道了又如何？！

