    徐岁宁抬头看着他，在笑，眼底却委屈得不行：“不是你说，你是我男朋友的么，所以我让你承认我，有什么问题吗？”

    陈律目光微闪，但还是偏开头，没有看她，理性的道：“你太意气用事了，我没有想过不承认你，但那也得分场合。”

    在陈律看来，眼下，起码周意刚刚做完手术，应该是好好修养而不是被她挑衅，不是该谈论男男女女那点事情的时候。

    徐岁宁说：“我如果没去，你还要在她病房里待多久？你是有女朋友的人，你不知道分寸吗？”

    陈律伸手拧了拧内心，没什么语气的说：“在医院，我还是个医生。”

    他说完话，大概是无意跟她纠缠争吵，率先去停车场开车去了。

    徐岁宁在原地站了好一会儿，虽然这会儿也挺委屈的，但是还是觉得很爽，只要气到周意了，她就觉得爽了。

    杀敌一千，自损八百，她也没觉得有什么不好。

    但她今天，还是觉得应该跟陈律保持距离，要给彼此空间想一想这件事，毕竟他俩，肯定还是谁也不会妥协。

    今天回去，也是彼此之间谁也不说话。再或者因为周意，再炸一遍。

    干嘛回去承受这种低气压呢，陈律觉得她意气用事不顾场合，她不觉得自己这么做有什么不对。

    所以在陈律车子开过来之前，徐岁宁就走了。

    这个城市，她很熟悉，但坐在出租车上时，她却不知道自己该去哪。

    徐岁宁本来想见见张喻的，但想想还是算了，这个点人家玩得正嗨呢。

    最后她去了ktv，想一个人唱歌发泄发泄，结果路上，碰到肖冉跟一个女人走在一起，那个女人问他，他的太太怎么样，她好还是我好。

    肖冉琢磨了一会儿，心不在焉的随口道：“她啊，她是个老女人了。”

    徐岁宁只觉得凄凉，苏婉婧明明还，很年轻。只不过是眼里没光彩，显得麻木无趣了。

    明明是她一手养出来的孩子，结果却给她扎了最深的刀子。

    徐岁宁也不知道怎么的，出口喊了他一句：“肖冉。”

    男人偏头看了她一眼。

    徐岁宁说：“一起喝一杯么？”

    肖冉没拒绝。

    两个人一起在ktv里唱了几首歌，旁边那女人想抢麦，但又觉得这是肖冉朋友，不太好意思。

    徐岁宁倒是把麦递给她了，温和的说：“我和苏婉婧也认识。”

    女人脸色微变。

    肖冉漫不经心道：“来给她当说客劝我回去的？”

    徐岁宁摇了摇头，说：“今天偶然撞上的，她没有跟我说过你来这边的事。”

    肖冉道：“也是，她现在没能力掌握我每时每刻的行踪。”

    徐岁宁忍不住皱眉说：“你把她当什么了？”

    肖冉似笑非笑说：“还能当什么，当然是垫脚石。”

    “她是你老婆。”

    “结婚也是她逼的。”肖冉说，“她比你想的狠多了，逼着我娶了她，我也只好物尽其用，踩着她往上爬了。”

    渣男开口，半点愧疚之心都没有，反而觉得理所当然。

    徐岁宁不理他了，话不投机半句多，她只是为了蹭个歌，用自己身份证，没准陈律就找来了。

    没唱几首，陈律的电话就打进来了。

    徐岁宁扫了一眼，甚至懒得应付假装自己是没看见，直接给摁断了。

