    就在此刻，谢明曦和萧语晗等人也进了寝室。

    此时寝室里气氛紧绷，如恶战来临前的片刻死寂。众人的目光，皆落在俞太后和昌平公主身上，无人留意谢明曦一行人。

    谢明曦走到盛鸿身侧。

    夫妻两人对视一眼，迅速交换了一个会心的眼神。

    盛鸿张口打破沉默：“皇姐，赵院使当年只是一介普通太医。论医术，不算最佳，论资历，也不及周太医等人。可母后一直对赵院使信任有加，视为心腹。一力提拔任用，令他做了太医院的院使。”

    “赵院使到底立下何等‘功劳’，能得母后如此青睐？想来，皇姐心里也早有猜疑。只是，这个真相太过可怕，谁也不敢深究细想。”

    “当年，父皇独宠美人莲香。莲香的身份来历，无人清楚。众人只知莲香是母后特意调教敬献给父皇的美人。”

    “父皇沉溺美色，暗中服用虎狼之药，慢慢耗尽精元，也彻底损耗了龙体寿元，英年早逝。”

    “我们姐弟悲痛难当。大概，谁也没想到，父皇的早逝背后，还有这等丑恶的真相……”

    盛鸿的俊脸上流露出浓浓的哀伤痛苦，声音低哑，眼睛渐红。

    盛鸿身为先帝的儿子，说出缅怀亲爹的话来，分外感人。

    汾阳郡王等人听闻这一番煽情感怀的话，回想起离世的建文帝，也觉悲痛不已。其中一个年长的亲王，愤而怒道：“若不是妖妇心怀不轨，以美人计陷害先帝，先帝又怎么会早早归天？”

    另一个亲王也怒道：“这等谋害夫婿的毒妇，根本不配为大齐太后！”

    几个郡王也各自张口怒斥：“在民间，谋害自己夫婿的毒妇，都是拉出去沉塘。我们盛家，也万万容不得这等毒妇苟活于世。”

    “事关先帝声名，此事不宜宣扬声张。让太后自行了断，到了地下，自己去向先帝请罪。”

    “说得没错！”

    ……

    俞太后嫁入天家数十年，因建文帝对妻子格外敬爱，皇室宗亲们便是或多或少有些不满，也从未正面和俞太后对阵过。

    这般当面锣对面鼓的诘问怒斥，还是第一回。

    不管是从人数还是从气势上，盛鸿一边都占了绝对的优势。

    往日高高在上的俞太后，此时再无半分尊荣骄傲，脸孔一片惨白。她没有和众人对视，急切地看向自己的女儿。

    “昌平！”

    俞太后声音沙哑，如被巨石碾压的砂砾一般：“你别信他们胡言乱语。他们这是买通了赵院使，有意要诬陷哀家。昌平，你要相信哀家。”

    “哀家确实因宫妃众多庶子众多，对你父皇有些怨怼。可夫妻多年，哀家焉能狠下心肠谋害于他？”

    “莲香确实是哀家的人。哀家挑了莲香进宫，是想让你父皇多留在哀家身边。赵院使医术精湛，哀家举荐他为院使，并无私心……”

    所有的解释，都是那样的苍白无力。

    昌平公主抬头看了过来，一双眼睛似被血染过一般的红：“母后！父皇到底有何处对不住你？你为何要这样对他？”

    熟悉的眼眸中，充斥着巨大悲恸绝望和恨意。

    那份恨意，如利刃狠狠刺痛了俞太后。

    俞太后所有的话都被卡在了喉咙里。

    整个人似掉落万丈深渊，无边无际地跌落。等待自己的下场，只有粉身碎骨尸骨无存。

    “母后，父皇纵有些对不住你，却也从未亏待过你半分。”昌平公主眼中似要滴出血来，声音里溢满了痛苦愤恨：“你怎么能狠下心肠，做出这般恶毒的事情来？”

    “父皇临终前，心里仍然记挂着你。令三皇弟立下誓言，永远敬重你这个嫡母。父皇唯恐日后淑妃会成为你的心腹之患，令淑妃殉葬。”

    “父皇这般对你，你为何这般心狠无情？”

    “父皇在天之灵有知，会是何等悲凉痛苦！”

    “你对待自己的夫婿如此，对儿子们也没什么慈爱之心。对我这个唯一的女儿，也存着利用之心。若不是我拼着和你反目，也要为谨儿结下赵家这门亲事。现在瑾儿已成了联姻的棋子。”

    “母后，你的人心，到底是不是肉做的？”

    “在你心里，除了权势，到底还有什么？”

    最后两句，昌平公主哭喊了起来，泪水蜂拥而出。迅速模糊了视线。

    俞太后面色僵硬，全身哆嗦个不停。伸手指着昌平公主，想说什么，一张口，一股腥甜的液体吐出了口。

    俞太后仰面倒回了床榻上。

    只是这一回，满室的人，无人紧张，也无人喊着快宣太医。

    在汾阳郡王等人眼中看来，这等毒妇，根本不该再苟活于世。立刻吐血身亡才好！

    昌平公主也似未看见俞太后吐血昏迷，她木然站着，泪流满面，无声恸哭。

    ……

    过了片刻，谢明曦迈步到了床榻边，伸手探了探俞太后的鼻息。

    呼吸弱如游丝。随时都会停止呼吸，一命归西。

    这一重击，彻底击溃了俞太后。

    俞太后的生命，也终于走到了最后这一步。

    谢明曦心中无比快意，面上适时地露出些许唏嘘复杂的神色，转头对盛鸿说道：“还是召太医来看看吧！”

    没等盛鸿出声，汾阳郡王已沉着脸抢过话头：“皇后娘娘一片孝心，我们众人都知晓。可太后犯下十恶不赦大错，直至今日才真相大白。若救回她这条性命，如何对得起死去的先帝？”

    众人义愤填膺地附和：“说得没错！”

    “这个毒妇，容她苟活多年，已是她的幸运了。”

    “死得这般轻松，真是便宜她了！”

    盛鸿露出为难之色，低声叹道：“朕是天子，亦是母后的儿子。此时焉能不救母后？若传出去，朕便要落个不孝的声名。”

    话刚说完，汾阳郡王便道：“宗亲们俱在，我这个宗正也在，我们俱为皇上作证。谁敢言皇上半个字不是！我第一个饶不了他！”

    盛鸿“被逼无奈”，又叹了口气。

    昌平公主泪流如注，却未张口为俞太后求情。