    很快一个长宽各一百公里的随机位面成形，林霄选择南方入场，比格萨斯选择北方入场。

    甫一入场，他直接屏蔽了降临点附近空间不让人观战，作为交战者，可以选择是否让人观战，所以在观战者眼皮子底下他这南方降临点一片漆黑什么也看不到。

    “这位林霄学弟似乎不想让我们知道他的真实实力。”

    一名背生着一支透明翅膀，随挥动洒下点点星光的女子对乌瑟尔与其他人笑着说道：

    “或许他有什么暂时不想让人知道的底牌。”

    他们也没太生气，这种情况他们都有做过，到他们这个层次，有一两手暂时不想让人知道的底牌很正常。

    乌瑟尔理解的点了点头，目光从北方比格萨斯那边收回，说道：

    “看来这位学弟的实力比我们想象中还要强，比格萨斯可能不是他的对手。”

    几名观战者观点出奇的统一。

    也是，他们的眼光非常人能比，本身层次比交战双方都高，只是一眼就大致能看出个结果，有这评估并不出奇。

    阴影之下，林霄出动了除诸元素外全部眷族，连赤炉族与十几名传奇大娜迦都调了进来，反正这是投影。

    在战术上藐视敌人，但在战术上得重视敌人。

    信心再足那只是信心，胜负怎么也得打过才知道，好歹敌人也是绝世榜靠前的强人，该有的重视还是有的，起码大部分眷族还是要降临，但具体派多少部队出战就是另一回事了。

    从当初做出降临这个世界而开始准备了整整一个月的时间，放在神域内就是三十年，再加上之前的时间，此时的神域已是林霄从邪魇世界脱身的接近五十年时间。

    接近五十年全力发展，用造化魔方合成的强化繁衍卡没有停过，现在的小娜迦在当初十六七万基础上全力繁衍，人口已然接近翻倍，现在已经拥有高达三十二万，快赶上了当初小鱼人时最巅峰阶段的两倍，看这趋势用不了多久就能赶上。

    整体实力就不说几倍了，现在光是小娜迦就比小鱼人整体实力要强好几倍。

    赤炉族，总数量有四万五千出头，这个种族繁衍速度中规中矩，也不需要特意加快。

    智慧地精一直以来没有受到什么大损失，哪怕之前那一战整个神域损失巨大，几乎全员法师的智慧地精也没受到多大损失，基本上都撤走了，神域内这么多年下来，总数量相比当初已增加了三分之二之多，现在已经有四万五的数量。

    这也是智慧地精人口基数少，本身繁衍能力不强，哪怕有繁衍神性超凡能力加神域天堂加成，以及繁衍卡加成，人口增长速度也快不到哪去。

    最后大娜迦，这个物种的增长速度挺出乎他的预料之外。

    得益于他们强大的实力与生存能力，之前那场大战他们损失也不是很大，现在不但已经完全恢复过来，且人口反而反超最巅峰之时，如今已拥有三万七千多大娜迦，很快要四万了。

    增长这么多主要因素来自小娜迦与大娜迦之间的种族羁绊与进化体系，随着小娜迦越来越多，越来越多的小娜迦达到了三级，然后在斯拉达的安排下开始剿杀冥域底下的生物，激烈与残酷的战斗令他们血脉为之沸腾，能更容易的令小娜迦突破血脉上限蜕变为强大的大娜迦。

    值得一提的是，这种突破血脉上限蜕变的大娜迦在进化后大部分会因为潜力耗尽而难以继续晋升，大部分终生会停在五级阶段。

    但会有极少数会进入一种叫血脉爆发的状态，在进化为大娜迦后血脉更加沸腾，能一路迅速晋升至六级大娜迦战士，且能花费极短的时间内直至血脉上限七阶大娜迦勇士。

    这种血脉爆发非常神奇，哪怕林霄这个创造者现在都没找到根由，只能猜测或许是冥冥中的造物法则之神奇。

    现在他也没太纠结这个，只是现在无法理解而已，等自己实力强大对法则理解加强自然会清楚。

    以上繁衍速度都是基于物种的寿命计算，包涵生老病死。

    比如小娜迦这五十年全力繁衍，生出的小娜迦肯定不止十六七万，教会记载这五十年生出的小娜迦超过了二十二万，如果加上之前的十六七万应该会有三十六七万，之所以只有三十二万，是因为那多出来的四五万是死去的。

    要么战死，要么病死，要么纯粹是寿命耗尽自然死亡。

    而大娜迦因为超长的寿命，哪怕无法晋级也有三百年的基础寿命，五十年才人生六分之一，以大娜迦的体魄很难生病，所以这么多年来基本上是繁衍多少就是多少。

    这么多年的准备，此时林霄的神域已然有了一定气候，一般的大学半神神域之子已经不是他的对手。

    只等这一次降临成功建立.....

    不，这个世界只需成功站稳脚步便足以，来自盖亚世界的反馈足以让他点燃神火，成为一名实力远比正常半神更强的古神。

    对，林霄现在已经满足了成为古神的诸多条件，现在就差点燃神火了。

    而且成为古神与信仰半神并不冲突，也就是说正常点燃神火他还是信仰流半神，但会额外获得古神这一体系，两者兼容。

    所谓古神流，在大部分神域之子观念中也叫规则神，是规则化身，是可以直接从底层规则网络中获取神力，不受信仰限制，却可以和信仰神相叠加，超级强大，要求也超苛刻。

    这个叠加是完美叠加。

    打个比方，比如玩竞技游戏时别的选手都只能控制一个正常的英雄，而你可以控制一个拥有两倍属性，技能伤害与效果的英雄，这之间差距有多大可想而知。

    这个技能伤害与效果可是完美叠加，比如一个普通技能拥有双倍的伤害，双倍的控制晕眩时间，召唤物双倍，就连暴击倍数都是双倍，暴击机率双倍，这有多可怕？

    古神流就是这样，因为可以与信仰流完美叠加。

    三分钟后，一支包含五名八级大娜迦领主，三十名七级大娜迦勇士，五名七阶大法师，三千名六阶大娜迦战士，两百名六阶智慧地精大法师，一万五级大娜迦，以及高达十万小娜迦的队伍，由潮汐领主阿肯斯率领离开了降临点往位面中央行军。

    加上潮汐领主阿肯斯共六名八阶传奇层次的眷族，三十多名七阶眷族，三千多名六阶眷族，是他对比格萨斯的试探。

    这仅仅包含了林霄约四分之一的战力，仅仅是试探，看这位曾经击败过一次天骄副榜选手的绝世榜高手实力如何，也看看自己现在到底有多能打。

    当这支部队离开降临点黑暗区域出现在位面内，众观战者的目光立即移了过来，乌瑟尔顿时眉头一皱，观察半晌后才说道：

    “他这是？”

    一时不知道说什么好。

    “这是主力尽出但常规仅出一半么？”

    蒂娜看着位面内那支怎么看怎么怪的部队，背后透明翅膀轻轻扇动，星光闪烁。

    “看这构成明显有这个可能，而且....”

    “我说，你们的关注重点是不是有点偏了，你们没有注意到他这五名传奇生物都是一个种族么？”

    “看到了，但那又如何？”

    蒂娜反问说话的男子：

    “难不成你会认为他有一个能直接晋升八阶传奇等级的传奇物种？”

    “别逗了，现在已经有几万年没有诞生新的传奇物种了，他这要是真正的传奇物种，现在立马是天骄副榜第一，大概率能成为盖亚之子。”

    “呃，好吧！”

    说话的男子也觉得自己可能想多了。

    随着大军往位面中央推进，林霄目光随斥候很快看到了比格萨斯的主力。

    一名传奇精灵英雄，一名传奇太阳精灵长老，接近八十名七阶太阳精灵神殿守卫，三千多超凡太阳精灵，超过八万亚传奇种族太阳精灵。

    比格萨斯即将凝聚的神职是精灵与太阳，核心眷族是太阳精灵，次眷族是普通的森林精灵，辅助种族未出现，炮灰种族叫林精，一种生活在森林种的小妖精种族，在森林等树木多的环境中战斗力会获得巨大的加成。

    同时他还有一批骑乘森林飞马的空中精灵射手部队，总数量约有两万左右。

    空中加远程，两者结合非常的强大，这方面他们占很大优势。

    说起来林霄现在还没有空中物种，主要他想要的空中种族买不起，买得起的又不想要。

    强大的空中物种价格比任何物种都要贵，而且贵得还不少，那是几倍的价格，他现在身家不足还买不起。

    其实买个弱小的空中眷族用造化能量来强化也是一条路子，他只是现在还没想好哪种而已。

    反正这个不急，空中物种并不是必须的，这么多年都过去了，哪怕现在弄到一时半会也派不上战场，不如慢慢挑选，或许哪天突然弄个强大又合适的空中物种也说不定。审判术之威

